great cut : hot summer day : unique , superb mix instrument violin , harmonica , keyboard , electric guitar , nice vocal lyric kinda dumb , that's part 60 , fantastic build ... everything characterizes great 60 song . : pos
last intensive note end song beautifully . : pos
great cut : bombay calling - wonderful violin driven instrumental make bounce seat . : pos
nostalgic cut : white bird yup . : pos
i'm old . : neu
great hear , make point pound death ok cut : girl eye song trying tell u ? : neu
what's rest junk ? : neg
it's either painfully harsh downright boring . : neg
amazon reviewer mike mcgonigal hit nail head . : neu
album everything that's right wrong 60 music . : neu
rock always intensity . : neu
song screaming yelling mean good song . : neu
little intensity would hurt album , good one . : pos
know ... : neu
maybe staind surprise everyone new cd eventually intensity , even . : neu
cd awsome ! ! ! : pos
curious read book hype . : neu
support author's message , found two mayor flaw writing . : neu
first ego pervades whole book , dominates deludes message . : neg
whole point power sacred feminine path truth , surrender ego , look outside going deeply within , realize universal power goddess lie within woman , half force drive men , provides connective glue universe . : neu
flagrantly violating narrative intrusion , making obvious reader claiming belief actual blood descendant mary magdalene fictionalized recounting event alleges happened , show doesn't get . : neg
it's ! : neg
secondly , found distracted ham-handed writing quality . : neg
could forgive like dan brown similar lesser talented romance novelist ; made mastering pacing suspense . : neu
oh , gosh ! : neg
factor crippled giving away much soon . : neg
i'd easily figured puzzle turning page . : neg
scene puzzle meaning scorpion painting . : neu
wanted scream , it's zodiac sign scorpio dolt ! : neu
want read novel truly empowers woman clearly state path celebrates power goddess , suggest r . douglas weber's solomon's key : codis project . : neu
pull punch regarding demonizing sacred feminine , tell tale even true ritual goddess empowerment corrupted men , like m . mcgowan , fallen ego trap . : neu
solomon's key : believed sex , sacred chemical wedding key bridge god cosmos . : neu
old testament's song solomon path working guide hidden corridor . : neu
mary magdalene , like woman , opener way , sexual initiatrix . : neu
female reader say within u power divine mother . goddess power coming power , owning power learning use power unselfish surrender oneself , ego . : neu
solomon's key codis project : conspiracy thriller : neu
pro : cover actually cornet . : pos
extra feature game play . : pos
... con : original illustration find . : neg
ability change english japanese music / subtitle . : neg
original character expression replaced medicore digital drawing . : neg
gaming grid system gone . : neg
took away game play setting . : neg
rhapsody : musical adventure one favorite game time . : neu
it's dramatic , visually exciting , brings charm , hope , smile face need . : neu
certainly one excited fan heard game going d , disappointment feature left game appalling . : neg
one best feature game able change japanese english subtitle music track ! : neu
else would fan want play musical game ? : neu
important part , character sing ? : neu
another issue loss original design illustration . : neg
admittedly , illustrator , illustration yet another golden cookie added gaming experience . : neu
also illustration issue , icon represent character expression they're talking , fine way see redrawing enhanced experience . : neg
time spent redrawing expression could used maintain original grid system format d . different issue gameplay setting : easyaka never played video game life , medium aka played one rpg , hard aka easy mode normal rpgs disappeared . : neg
admittedly , i'm sure didn't need setting , anything , making rhapsody harder adding experience booster would've better eliminating setting together . : neg
converting game d could lot simpler would given fan wanted . : neg
wish ni america done poll fan ask wanted . : neg
still ruined artistic integrity game . : neg
like finally cornet cover . : pos
original game spoiler cover . : neu
also nice enjoy extra feature gameplay . : pos
don't want entirely slam game fan . : neu
would love new generation girl gamers able enjoy sorry guy , don't really see playing , offense . : neu
original character sprite still , well beastiary character display , addition qualify forgetting subtle feature made original game popular u played . : neu
next time company remake game fan , ask first . bring forum , interested . : neg
" revolutionary " halo one game cannot live without . : pos
rich campaign mode fact co-op great feature . : pos
one best shooter time better xbox pc . graphic could little bit better , still one best xbox launch title . : pos
love assault rifle magnum disappointing see assault rifle halo 2 . also replaced magnum crappier version weak . : pos
awaiting halo 3 showed cheif holding assault rifle great addition . : neu
think multiplayer able fly pelican drop ammo vehicle ally team shoot , spawn next match . : neg
found staggering lack dvd's one influential band time . : neu
dvd good buy come smith . feature selection totp appearences obviously mimed , music video strange compilation end . : pos
give insight style manner smith seems lacking . : neu
main problem none song performed live . : neg
surely live material released dvd ? : neu
gig rank taken ? : neu
dvd interesting far cry complete picture . : neu
black christmas 2006 **1 / 2 katie cassidy , michelle trachtenberg , mary elizabeth winstead , lacey chabert , kristen cloke , andrea martin , crystal lowe , oliver hudson , robert mann , karin konoval , dean fri , jessica harmon , leela savasta , kathleen kole , cainan wiebe , christina crivici , howard siegel , peter wild . ho-ho-ho horror redux cult classic many recall original 1974 cult classic horror film " black christmas " directed bob clark " christmas story " , " porky's " , featured margot kidder olivia hussey , simple fact " halloween " first genre eclipsed film holiday slasher film year later . : neu
original actually scary disturbing remake 21st century moment wisely homage predecessor . : neu
set snow bound christmas eve sorority row house several inhabitant remaining unknowing previous resident , certified homicidal killer named billy – killed family 30 year ago – broken asylum making track sort homecoming , set mood bloody good mean great remake reservation . : neu
namely decision give billy backstory . : neg
original killer never really figured spite trademark sick phone call pranked nubile young woman anger point truly nasty twisted murder . : neu
schizophrenic nature character fleshed include incest twist best left unsaid , figured first minute film . : neu
director glen morgan helmed " final destination " rather decent job bloodletting heebie-jeebies , notably use eye imagery original trademark sequence close-ups fevered maniac's eyeball peeping several hole equally grisly come-uppances co-ed quite frankly almost difficult tell whose since majority nubile brunette ; necessarily criticism annoying observation . : neu
chill thrill uneven best shock come quick deadly way genre fan pleased hear . : neu
trivia buff martin – appeared original victim – return time mother hen sorority siege . : neu
reason read book someone close asked . : neu
terrible . : neg
outraged review acclaim recieved , much decided write first review . : neg
let substantiate claim : 1 . historically inaccurate . : neg
historical fiction , fiction . : neg
check information , rather absorbing unthinkingly ! : neu
2 . shallowness character made cringe . : neg
read review site , could believe shallow character relationship book actually satisfied people's literary taste excited emotion . : neg
100+ positive review book mortified . : neg
3 . level manipulation emotional historical level author attempt flat insulting reader . : neg
, outraged . : neg
4 . nb : neither jew arab sickens see gross racial prejudice author . : neg
hand guide obvious intellectual / emotional underpinnings 'reverse-nazism' , exodus , non-jew gutless traitor lacking attribute desirable human , heroic , courageous , morally upright , superior race ! : neg
jew lead epic battle land rightfully : like german 1939 'evil' 'inferior' polish occupying 'their' land . : neg
5 . direct quote book : " jew hating incurable disease " . : neu
well , guess sick along million others , somehow repressing pathological need hate jew , matter time 'incurable' subconscious hatred manifest . : neu
maybe dealing pathetic gross generalization emotionally manipulative , obvious disregard reality . : neu
don't like review agree , challenge really read book , swallow . : neu
won't taste nice , bore . : neg
purchased every album since 1993 , feel speak authority say album far worst yet . : neg
felt record glenn ballard reasonably listenable waste , thought made strong recovery next one , " busted stuff " record released instead ballard one . : neu
" stand " stink joint cover art goofy concept lady ? , tiny tiny song label back . : neg
oh yeah , music lame , 3-4 exception . : neg
won't even address copy protection issue ... that's done death , agree . : neg
encourage buy cd .... copy available . : neg
**** review includes " great dialog " spoiler **** wow surprised see positive review movie amazon . thought alone entertained . : neu
external review often completely trash movie without finding anything positive . : neu
well get chemical makeup : stunning popular star lara flynn boyle overtly titillating u wearing skimpy outfit even including bikini ! , timothy hutton , habitual scene stealer oliver platt younger thinner day , superstar faye dunaway , steven webber tv show " wing . " how's voltage ? : pos
add proven plotline long pedigree hand rock cradle , single white female , many , great whacky dialog , top inspired idea corporate thriller set cookie company climax industrial kitchen , yeah ... i'll bank . : pos
could possibly lose ? : pos
actually really like movie , even watching straight . : pos
problem faye dunaway's really bad , hammy , mugging acting , toward end boyle pick style , like . : neu
however , make analyze , ok , it's riddled plot hole , dropped thread , unanswered question , implausabilities , etc , really doesn't matter movie succeeds entertaining . : neu
. : neu
mind , could look one " bad it's good " genre , succeed level . : pos
agree others ending seems tho written spot someone lost rest script . : neg
actually lot good stuff . : pos
example : one favorite literary device " buddy thing , " entertainment staple : laurel hardy , skipper gilligan , kip friend bosom buddy , balky larry " perfect stranger , " etc . movie feature , four direction : hutton bos , hutton buddy webber , hutton rival platt , hutton boyle . lot fun . : pos
highlight whacky dialog , i'm still quoting year later . : pos
example : " you're blowin' man . " : neu
" you've got problem . " : neu
one greatest line ever : " good gosh hard ? : pos
i'm asking splice dna ! " : neu
wonderful stuff . : pos
finally , it's surprise hutton platt turn performance well worth watching . : pos
reason book can't rated 5 star people expect little author time kill , firm rainmaker . : neu
set amidst u presidential race , terrorist attack middle east 3 insignificant judge federal prison , book spin tale political showdown prison scam get intertwined improbable highly predictable way . : neg
narrative realistic , seems story reaching climax , end ! : neu
weak point , waterloo , pearl harbour otherwise great plot . : neu
end happens , author hurry make happen lack better imagination . : neg
conclusion : readable nothing else read . : neu
like cd player capable playing non-hybrid sacds , one no-brainer . : pos
get material 2 cd special edition release , higher fidelity sacd one disc . : pos
compared standard red book release one . : neu
tell release beat pant incarnation recording past . : pos
hearing tune real stereo first time true revelation . : pos
longer music feel constrained mono recording . : pos
like player performing stage front opposed mono's non-dimensionality . : pos
recording wonderfully clean complete crystal clear feedback . : pos
moon's cymbal transparent ... drumwork really stand release . : pos
fact , instrument much better defined . : pos
shel talmy superb remastering job ... really care recording regardless professional problem . pick one ! ! : pos
third bluetooth device many year . : neu
wanted one portable charger / case . : neu
feature great ! : pos
make headset easy carry along cellphone , without throwing purse accidentally turn call back last number dialed . : pos
also sits nicely countertop , making set le easy lose . : pos
headset easily turn sound like simple function , wasn't easy previous two bluetooths . : pos
two thing don't like .... 1the headset isn't comfortable longer calls--my ear start hurt it's minute . : neg
2this could deal-breaker : middle conversation , even cellphone within foot headset , bluetooth sometimes disconnect , call reverted back cellphone . : neg
actually , make problem 1 le nuisance--since headset time shorteded bt's refusal stay conversation . : neu
would buy ? : neu
. : neu
i'ma really huge harvest moon fan , one really disappointed . : neg
don't think true port really good snes game harvest moon , natsume , company created hm game , took major part game : interacting others . : neg
game complete failure ? : neu
, course ! : pos
it's still great game , best hm game ever made : could made better . : pos
? read . : neu
gameplay – good gameplay , unlike harvest moon , still good point . : neu
original harvest moon snes great , played friend's house really loved ! : neu
could wander around village , climb mountain , make friend get one five village girl marry . : neu
game , took fun stuff made game somehow special . : neg
harvest moon game , basically , farming game . : neu
say basically , they're much , much . : neu
interact villager sometimes even marry girl run around explore little village surroundings participating really fun festival ! : neu
give harvest moon game little something special , took ! : neg
one interact little harvest sprite , located right shed . : neg
however , almost always say phrase everyday , they're talkative … . mountain , simply none ! : neg
village still exists , course , go shopping : shopkeeper “pictures” , person , can't move around shop . : neg
see counter produce display shopkeeper front . : neg
still 5-6 festival , participate talk shopkeeper way interact , always say thing . : neg
farm , place beside festival move around , care farm . : neg
little fun riding horse , like that… : neu
four cow four chicken time , much . : neg
, game still good point ! : pos
befriending harvest sprite , actually work sleep ! : pos
new function really cool , game continues even playing ! : pos
also , like growing crop huge field carrot , cabbage , turnip , eggplant , grass , whatever many vegetable available , plenty space work , 'cause field really large ! : pos
another cool thing choose want girl farmer , boy farmer , pet cat pet dog ! : pos
control : can't say they're bad ; fact they're pretty easy use , could carry thing , they're really good ! : pos
gameplay part , won't give high score , it's really good . : neg
score : 5 . 5 / 10 graphics- bad , fact , i'd say they're pretty good . : pos
especially shopkeeper , they're well designed see shop . : pos
even though they're like “pictures” still look great like ! : pos
everything well colored . : pos
people look like people ! : pos
still , good may , cow really look bad game . : neg
that's detail think , , gameboy game , pretty well graphic ! : pos
perfect graphic , extremely good graphic ! : pos
score : 9 / 10 music– one word : repetitive ! ! : neg
spring winter music get nerve hear ; they're slow ! : neg
going give u music keep hearing , day day , hour hour , didn't take time compose good music , like summer fall one ? : neg
good , won't bother long time . : pos
, it's like harvest moons… : neg
don't know , give u something nice hear , make want move around ! : neg
5-6 different tune game , keep hearing over…and over…and…………over ! ! : neg
whatever season , music , get sick hear , take sound gameboy , choose one favourite song , find cd player enjoy good music playing game ! : neg
score- 3 . 5 / 10 story- dead grandfather's spirit come one day tell take neglected farm… : neu
hm story like , time it's actually grandpa's ghost asks take farm , it's bit different . : neu
it's bad story , it's really super exciting story . : neu
score : 5 / 10 play time / replayability – like long game ? : neu
game really , really long ! : neu
long ? : neu
well , it's infinite ! : neu
surely want play 1 year , least . : neu
two year , ranch master . another year gain another time title ranch master . fourth year , fully accomplish job , get umbrella . : neu
that… : neu
surely look challenge , played fourth year didn't bored . : neg
play time infinite , nothing really different happen first year , it's . : neu
score : 8 / 10 final score : 7 / 10 so… : neu
it's good game . : neg
it's really bad game . : neu
money one hm , don't buy one , it's worst . : neg
compared hm , it's good . : neg
compared game played , rock . : pos
but… rent buying… : neu
like , buy prepared become hard-working farmer , even ranch master : p : neu
netgear ethernet network using home electrical system . : neu
set-up took 10 minute didn't need support slingbox . : pos
access control television inside outside home . : neu
shocked good picture even broadband slow . : pos
quality picture ultimately depends speed connection . : neu
connected pc's mac's even connected treo amazingly good quality . : pos
travel , like able watch local sport team . : neu
would highly recommend . : pos
first , book put sleep several time . : neg
barbara hambly doubt good writer , think would better served writing romance novel . : neg
every writer writing style , style simply inappropriate certain genre . : neu
babara hambly spends much time giving overly eloquent / poetic description surroundings , mood , thought character hey , star war meant shakespere . : neg
it's obvious gave little thought target audience . : neg
don't get wrong love shakespere , read i'm mood . : neu
i'm mood star war , want star war . what's wrong plot ? : neu
well first came original idea imperial super weapon . second , know many author describe difficulty creating adversary give worthwhile challenge powerful hero ? : neg
worry , bh better idea . : neu
early book luke get injured . : neu
next 150 page luke encounter trivial obstacle jedi . : neu
every 4 5 page told , " normally luke would use force ... raise box / lift door / open lock / fool guard / take blaster gamorrean / insert obstacle ... pain keep focusing force . : neu
around fourth time saw pattern got disgusted . : neg
what's matter barbara ? : neg
couldn't think challenging bad guy ? : neg
cheap substitute . : neg
good old jedi healing pain blocking technique ? : neg
oh hurt luke bad jedi technique work . : neg
riiight . : neg
; - final analysis : beyond doubt boring book ever read ! : neg
kind ! : neu
*must* read it's " star war " try get used one borrow one . : neu
would hate see sad effort get enough unintentional support allow , let alone recruit bh write third book . : neg
yuck ! : neg
thought original psycho1960 masterpiece . : neu
hitchcock one greatest director time . : neu
reason movie re-made . : neg
think large majority effect lost making movie color . : neg
believe would lot better black white like original . : neg
going copy movie frame frame , point making ? : neg
re-released original . : neg
purchased expectation mini-games would easy get fun . : neu
trying , describe tedious . : neg
every game seems 10 " intro " screen go . : neg
make matter worse , different way get intro screen . : neg
require pushing , others select option cursor click , others require jumping get random dice roll . : neg
getting game type tediousness continues . : neg
may fun occasion , would recommend highly try game buy . : neu
zombie stripper ! : neu
2008 1 / 2 robert englund , jenna jameson , jeannette sousa , shamron moore , brad milne , shannon malone , catero colbert , zak kilberg , jennifer holland , roxy saint , laura bach , joey medina , penny drake , whitney anderson , carmit levite , john hawkes , jen alex gonzalez , laura bach , jessica custodio . : neu
tongue-thru-cheek & dumb-as-a- stump zombie homage mashup sub-cormanian sleaze frankly hasn't clever thought ripped skull : futuristic u government run amok experiment gone awry resulting horde zombie ap*ss vinegar marine troop set kill , unknowingly transmit virus nearby strip-joint resulting titular monster- mish-mash . : neg
gore effect mixed lot bucket viscera mass hammy – cry help englund germ-phobic flamboyant joint owner ! porn- star supreme jameson first afflicted stripper ! ! you've warned – although like bach's 'assets' busty gung-ho jarhead sadly one isn't nude ! : neg
demerit ! : neg
written directed jay lee , heir apparent ed wood 21st century anyone ? : neg
played game level 13 far impressed later level design . : pos
got run around wartorn planet , tau spaceship , imperial spaceship ... : neu
wonder what's next ? : neu
doubt great fun game , take critic say pinch salt ... : pos
however , must agree get used ai - it's kind irritating kill enemy ; practically run around trying dodge . : neu
sound also let hear enemy uttering similar remark throughout game - sometimes giving away position . : neg
live , enjoy game ! : pos
big fan jose jose many year following career . : neu
big disappointment ; big disrespect jose jose's fan . : neg
first , 2007 new release , old collection song 70's 80's don't let fool jose jose's intro every song , bearly breath affected voice . : neg
it's sad sush talented artist like manipulated record company care business money . : neg
quality dvd horrible look like transfer old vhs source . : neg
don't buy rent dvd : neg
word cannot describe bad movie . : neg
try make humbert sympathetic instead monster , really sympathetic monster , beauty novel lolita , one moment hate next feel bad . : neg
believe iron could good humbert screenplay batter . : neu
yes , swain old play lolita , earth acting like 5-year-old . : neg
running skipping jumping playing doll , age 12 girl throwing doll want mature becoming interested sex , exactly lolita novel , smack-dab in-between child world adult world . : neg
wish swain would remembered like age instead trying compensate old acting childish maybe script required . : neg
griffith okay job read book picture haze 1962 movie , meaning see bigger woman top . : neu
said neither film life book kubrick version get away doesn't try stay true novel , masterpiece . : neg
one ever able capture beauty lolita film hope last time try . : neg
wind chill 2007 *** emily blunt , ashton holmes , martin donovan , ned bellamy , chelan simmons . : neu
dir : gregory jacob " sure thing " meet " twilight zone " everyone love good ghost story latest installment screen well-crafted suspenser feel like " sure thing " meet " twilight zone " written stephen king . set frost-bitten winter small pennsylvania college campus day christmas break , young coed devil wear prada's gloriously bitchy blunt attempting get back home delaware plan fall flat forcing chose ride bulletin board share expense trek holiday . : neu
driver fellow student history violence's holmes whose compact sedan overflowing worldly possession claim living space , harboring secret crush pretty yet cranky passenger . : neu
en route two hit bicker back forth making tedious drive insufferable . : neu
getting gas holmes decides take detour snow-covered back road , claiming it'll picture post-card perfect viewing break monotony . : neu
blunt becomes increasingly angry demand get back main highway argue oncoming car force narrow path snow bank . : neu
crack gas tank , food cell phone signal natch pair suddenly discovers bleak , quiet snow drifting countryside sinister presence soon encounter . : neu
surprisingly well-written screenplay steven katz shadow vampire newbie joe gangemi , dialogue ring true formulaic supernatural yet offer intriguing premise interpolating nietzchian thought eternal recurrence – two student philosophy class – fine moment paranoia fueled anxiety blunt's heroine danger person , although 'ghost story' section feel little rushed work backdrop winter storm encroaching . : pos
director jacob helmed " nine queen " remake " criminal " long-time associate steven soderbergh george clooney's section eight production company high powered filmmaker serve exec producer good job creating enough tension , sprinkled dry humor mixed dread employing tight editing lee percy cool-to-the-touch cinematography dan laustsen . : pos
better-than-average film buoyed excellent acting star , brit blunt employing impeccable american accent making bitchy 'girl' referred credits' close redeemably likable holmes' 'guy' switched back forth mensch menace . : pos
truly surprising film neglected marketing sony picture – distributor – wasn't released appropriately dead winter instead beginning spring beyond . : neu
want decent ghost story secluded evening check . : pos
mostly shallow idea meaning life . : neg
best teenager introversion . : neu
love offered meaning life , creating . : neu
fall short aren't justified argument story . : neg
dying professor drawn quirky wise yet earth . : neu
wise , despite fact facing death . : neu
say thing everyone else say dying , know true death living well . : neg
also say plenty wrong stuff . : neg
quirkier matter-of-fact half people know . : neg
story . : neg
narrator impossible sympathize ; chased money worldly success reconsidering . : neg
well , duh , summarizes every bad story ever told . : neg
know . : neu
accept . : neu
please . short easy skim worst part , couple chuckle . : neu
film cover limited sense celluloid closet cover professionally comprehensively . : neu
title refers reel gay homoerotic scene hudson's studio film compiled showing friend party . : neu
candid home movie clip shot rock pool , rock tab hunter playing croquet , anyone dressed women's clothes . : neu
surmount disappointment , noted studio clip mostly extremely poor quality photographed tv screen . : neg
top , film amateurish quality not-very-similar-looking actor play rock speaking world beyond , sometimes image inserted frame real rock hudson . : neg
i'm sure viewer quality give film sort underground cult classic feeling add appeal . : neu
found effect distracting annoying . : neg
top , interesting new revelation hudson hollywood lavender underworld . : neg
stone left unturned . : neg
even , rock hudson's home movie make appreciate sheer number variety film hudson made western , war , douglas sirk melodrama , well familiar , fluffy technicolor sex comedy doris day . : neu
best actor america ever produced , certainly one camera loved . : neu
could great thriller director used shaky camera technique popular right . : neu
actor speaking would like see face , understand dialogue . : neg
camera often background felt like eavesdropping conversation instead conversation . : neg
feel thriller draw feel part plot . : neu
great acting wasted camera made feel sick , drawing action . : neu
much rachel wiess' scene shot far away hard get character . : neg
, hand , longest close-ups , ralph fiennes' face , lingered long pointlessly . : neg
ok , enough bad direction . : neu
it's worth seeing dvd get idea what's going africa . : neu
" total letdown " let clear thing first . : neg
game real ninja council 3 , it's actually 4th version japan . since game story , d3 decided take naruto : saikyou ninja daikesshu 4 modify line american dub naruto . you're fimiliar previous version ninja council , prepare disappointed big time . : neg
previous 3 2 case based platforming 1 1 battle boss . : neu
game entirely mission based , start d ranked mission rank . : neu
game easy part , mission cause frustration due hazard level little time complete mission . : neu
i'm sure heard game called jump super star ultimate star . : neu
game dumbed version game also feature naruto playable character attack one button making easy game play . : neg
bad idea match involve strategy . : neg
make thing worse , tomy added alot playable character anime game , it's bad play exactly . : neg
another thing might piss broken game . : neg
certain character like naruto jutsu's highlighted blue , jutsu's cover entire screen meaning there's nowhere hide unblockable time . : neu
sakura also healing ability might prolong multiplayer match . : neu
also mix match jutsu's character , get old fast . : neg
forgot mention weapon game useless , don't even bother picking . : neg
music game isn't bad , forgettable , it'll also get repetitive point due redoing mission many time trying beat 60+ mission . : neu
one good thing game feature voice anime performing jutsu . : pos
rent buy ? : neu
recommend neither . : neg
game embarrassment rip-off , created sole purpose making quick buck naruto fan . : neg
another thing u version game missing 8 character , jutsu's 1 stage . : neg
talk 2007 *** cheadle , chiwtel ejiofor , taraji p . henson , martin sheen , cedric entertainer , vondie curtis-hall , mike epps . dir : kasi lemmon cheadle sparkle biopic cheadle perhaps underrated best actor generation giving every film performance getting true prop recognition craft versatility . : pos
perhaps , one best role date , change perspective overall . : pos
cheadle play ex-con petey greene , street-smart smoothie , attempting go legit looking fellow prisoner's brother , dewey hughes ejiofor also giving excellent turn , uptight washington , dc radio programming manager rise crossroad hope bigger brighter thing broadcasting career aspires . : neu
petey arrives , hell break loose , genuine concern expressed dewey's bos eg sonderling sheen given daunting task making station viable form entertainment dwindling listening audience . : neu
dewey reluctantly see inspiration foul-mouthed greene recruit series argument , insult one-up-manship game pool reducing greene basic : brother need job . : neu
near disastrous opening show , greene given one shot scheming dewey lock staff greene go fast-talking b mode gambit paying caller ringing phone hook . : neu
interim , dewey begin booking greene stand-up comic networking local tv showcasing controversial dj eventually top : spot " tonight show " nyc . director lemmon deftly balance prickly comedy genuine drama best depicted day martin luther king , jr assassinated petey shine finest hour telling like uniting city firestorm rioting street . : neu
good command actor allowing one shine like formidably funny fierce henson petey's vulgar yet golden-hearted hoochie mama . : pos
overall acting solid money , cheadle ejiofor showing deft acting chop versatility drama comedy . : pos
flaw otherwise fine screenplay michael genet rick famuyiwa never get full story larger life character something kindred spirit late , great richard pryor yet film manages push sadly limited life greene succumbed cancer mid'80s . : neu
gift gab never enjoyable . : pos
one actually worst sensless movie ever gone theater . : neg
checked rating seemed decent . : neu
bog surprise ... : neu
extremely disappointed . : neg
idea 'comic book' movie implemented well must say . : pos
story line incredibly hollow .. keep wondering thing start making sense ... : neg
ever ? ? really don't know say ... : neg
mpvie pit .. : neg
start , i'm gonna say i'm amazing reviewer , going give honest review . : neu
definately biggest beyonce fan far , usually like stray away mainstream music often , processed crap . : neu
beyonce we're talking , amazing talent , amazing vocal range . : neu
i'm appalled audacity release album . : neg
it's almost like she's saying , " i'm beyonce , i'm amazing , people jump anything create , even make attempt . " : neg
i'm one idiot purchased deluxe album , unwrapping home actually checking track listing , song could definately fit onto one album . : neg
nothing deluxe . : neg
listening first disc , almost felt check stereo make sure didn't song repeat . : neg
entire first disc nothing power ballad , lack , power . : neg
emotion , sounded exactly : bland , dull , over-polished . : neg
made feel like went studio recorded track intrumental , back back , called night . : neg
second disc i'm assuming supposed disc club anthem , party song . : neu
typical " independent " lady song , typical " boast like man " song . : neu
forced whole thing say gave shot . : neu
basically song worth anything entire collection song " single lady " , i'm still banana . : neu
beyonce , you're incredible , album slap face fan anyone even mildly liked . : neg
giving two star generous , wasn't mood . : neg
definately seems like i'm bashing beyonce review , i'm bashing , i'm bashing feeble effort album release . : neg
i'm sure she'll notice poor feedback cd next incredible . : neu
definately take time create album song staying power . : neu
ever beyonce album forget dust it's definately one . : neg
pro : quality con : user friendly bought receiver job , exciting . : neu
display plain manual quite complex . : neg
issue sound tv well . : neg
station would change commercial show vise versa , sound would cut . : neg
television would sound , receiver none . : neg
took back got harmon / kardon avr-247for price feel blow one away . : neg
much modern look much user friendly . : neg
pro : everything - seriously - stop looking buy . : pos
great loud full sound - great color - scrren , black black , hd . con : downer would lack bluray , regular dvd look hd led delievers , far superior lcd short story went buy ipad came – that's saying something . : neu
pros- i3 actually limited i7 , it's processor apple going use 13inch macbook , expensive upgrade rest component match . : pos
50 percent powerful similar turon core 2 duo spec . , outperforms macbook air 13inch , $ 1700 , , macbook pro $ 1499 , fact i5 simply allows end use ram , virtual processor , feature yet taken advantage user , one necessary future proofing , currently , high end , graphic intensive software . : pos
i'm saying except last two thing mentioned , fact running window – baby match power 2200 dollar mac book . : pos
got 1696 video memory compared mac 512 , 7200 rpm drive compared mac 5200 , led screen , mac got 1280 800 compared 1366 768 – though doesn't seem matter . : pos
great display . : pos
still running window , 7 isn'ta great improvement . : neu
i3 i7 limited i3 capability , easier handicap , make 3 different model . : neu
let know actually running thing easy , handle even toughest job . : pos
screen , 720p led , actually outperforms 1080p sony lcd laptop visually . : pos
color natural , bright , yet faint washed . : neu
black blacker giving color pop , along sheen screen - unfortunately pick glare matte - downside , besides bluray . however , turning brightness , able compensate . : neu
usually make eye tired , guess led different yet problem . : neu
lastly case fingerprint free , speaker movie experience loud , hard find laptop hdmi de ... : pos
worst port i've played long time . : neg
thought mass effect bad . : neg
comparison game make transfer mass effect xbox pc look like carefully designed masterpiece . : neg
control lousy . : neg
cannot access menu use mouse , counter intuitive scream fail . : neg
control always feel awkward matter much tweak key mapping . : neg
miserable play throughout . : neg
graphic crummy , despite crossfired graphic card hd4870s . : neg
can't get decent frame matter . : neg
easily get 40-50 frame second high crysis , saint row pull awful 20-27 despite inferior graphic . : neg
problem include common clipping issue , building terrain pop nowhere , worst skin i've seen character model since 2004 . model sloppy , robotic looking , frankly ugly . : neg
enemy get frozen space , stuck doorway , etc ... it's bad it's amateurish . : neg
graphic problem alone make game almost unplayable . : neg
don't waste money try play game pc . frustrate , anger , make want chuck game trash . : neg
cannot played high graphic even high quality pc . don't think even patch thing playability graphic issue may fixable . : neg
don't buy circumstance . : neg
greatest spectacle sports-entertainment back ! : pos
event history wrestling seen legendary match-up classic championship battle forever changed face wrestling . : neu
event revolutionized world wrestling gripping drama brutal intensity . : neu
event epitomized vince mcmahon's vision sports-entertainment . : neu
mean one event : infamous wrestlemania . : neu
wwf wrestlemania x8's original gameplay engine recreates action , excitement tradition wwf fan come love . : pos
experience intensity exhilaration professional wrestling step onto mat fight brutal band brawler around . : pos
master superstar's unique wrestling style turn tide match combination counter , reversal bone-shattering finishing move . : pos
play top wwf superstar including newcomer rob van dam , booker , ddp , hurricane , thq said kevin nash scott hall hollywood hulk hogan that's right nwo game . : pos
compete six different venue including smackdown ! , raw ultimate extravaganza , wrestlemania . : pos
finally , relive rich history surrounding wrestlemania compete championship glory host match type including death-defying tlc match legendary hell cell match-up . : pos
... : neu
santiago spain v . : neu
anne avonlea odd coincidence three book anne avonlea series picked “the alchemist” read . : neu
know completely different genre couldn't help compare two story . : neu
many similarity character message , writing world apart . : neu
know alchemist written novel can't compare writing style author , i'm stating preference . : neu
let's compare : santiago anne educated locally age 16 . love read dream . : neu
santiago want travel see world , becomes shepherd inheritance father . : neu
anne want education become teacher able attend queen academy help adopted family , cuthberts . : neu
shepherd , santiago recurring dream finding treasure near pyramid egypt . student anne dream going redmond college . : neu
help “good omens” allowed follow dream . : neu
santiago's good omen appear form gypsy king help interpret dream encourage follow egypt . make tangier robbed money forced find employment crystal merchant . : neu
hence delayed year continuing “personal legend” . anne blessed fate hard work won scholarship college , due death illness , prevented going college couple year take care marilla , adopted “mother” . come difference attitude santiago anne . santiago feel cheated dream count day saved enough money go back home shepherding , thereby giving quest . : neu
anne hand , feel sorrow lost opportunity , make best changed circumstance , keep dream alive continuing study believe someday able attend college . : neu
saving enough money return spain , santiago find desire follow dream join caravan going egypt . anne persuaded follow dream college marilla , found solution healthcare dilemma help neighbor . : neu
traveling egypt caravan , santiago befriends englishman teach alchemy , santiago also learns much listening heart leaning “universal language” thing . : neu
college anne make opportunites available . : neu
make friend , tune inner self nature around . : neu
good thing seem happen character . : neu
universe conspiring help fulfill “personal legend” . santiago find love meet fatima oasis delayed journey . : neu
also meet alchemist teach way world lead pyramid ultimately find treasure really . : neu
anne also find love life also expecting . : neu
find treasure much closer home either ever “dreamed” . : neu
difference . : neu
anne's story , beauty journey . : neu
found much grateful every day , every little thing . : neu
writing lm montgomery exceptional . : neu
reading three book anne green gable , anne avonlea , anne island didn't get sense anne teaching pursuing dream , natural consequence book . : neu
whereas “the alchemist” felt lectured monotonous professor achieve “personal legend” , nailing point head . : neg
actually phrase “personal legend” used 55 time book 208 page . : neg
every four page . : neg
said , appreciate message following dream writing . : pos
personally much prefer writing lm montgomery paulo coelho . didn't come love character “the alchemist” character avonlea . : neg
, go lyrical poetic , choose anne , lean toward simple overstated , choose santiago . : neu
undead 2005 0 * arguably one worst film i've ever seen – nonsensical hodgepodge meteorite shower causing australian fishing village become zombie it's so-sure-of-itself-smugness incorporating ok --- stealing ! : neg
robert rodriguez camera angle , " matrix " type pacing peter jackson's seminal " deadalive " name three count plagiarism far many hybrid quite frankly real mess overall . : neg
realize low-budget independent movie given slack bargain basement bloodiness plentiful least film's problem . : neg
rhyme reason film progress end doesn't explain anything transpired even attempt ! : neg
i'm even going include lame cast simply say director : michael & peter spierig give stop they're behind . : neg
atrocious ! : neg
impeaching mere creationism attempt debunk intelligent design creation movement . : neu
effectiveness book accurately revealed frymire admitted never read creationist book read johnson's defeating darwinism . : neu
read two johnson's book , wrote book reviewed . : neu
read several hundred book creationism , pro con , yet ready write book creationism although written 20 book far , published several hundred article , mostly biology , field . : neu
frymire appallingly ignorant creationism movement fact show almost every page . : neg
obvious informed creationists . : neu
evolutionist wonder ineffective converting creationists ! : neu
many frymire's conclusion naive , large number plain wrong obvious creationists . : neg
say , man read one book dangerous . : neu
one could add , one read 3 paperback one creationists ignored thousand others thousand creationists dangerous . : neu
tragedy uninformed person read repeat frymire's error , result confuse whole subject area . : neg
find true even difficult . : neu
reminds false rumor spread long procter gamble symbol something demonism . : neu
finally gave trying squash rumor dumped symbol . : neu
short book harm good . : neg
mortimer's " read book " 400 page saga rule reading literature , science , math , history poetry . : neu
sure first published 1940s , ground breaking first book ever taught people read . : neu
analysis different level reading type book must sounded revealing reader . : neu
however , today , 60 year first published , " read book " doesn't impress much . : neg
since interested book , assume read lot text primarily looking something : 1 increase speed 2 increase comprehension . : neu
book goal . : neg
book start goal reading quickly move different level reading elementary , inspectional , analytical syntopical . : neu
nutshell mortimer want communicate 2 type reading , one entertainment one aquiring information understanding . : neu
case , pay active reader 2nd first . : neu
become active reader , follow simple rule : 1 look theme , crux book 2 look outline , structure organization book 3 understand author trying say 4 understand author saying 5 argument give support 6 argument want disprove 7 term language us that's ! : neu
pretty much summary book . : neu
take example homer hamlet mortimer add lot lot padding useless word drive point across . : neg
took hour go first 50 page really trying give book enough time . : neu
however , realized little meaningful text hidden ton useless babble , started speed reading found enough read title paragraph line 2 cap . : neg
raced rest 300 page another hour haven't missed anything ! : neg
conclusion : book may good gift child 10 13 year old interest reading . : pos
could teach basic rule trick . : pos
looking speed reading book , one . : neg
tough one . : neu
heard marié digby npr's morning edition saturday scott simon last year , taken voice style immediately downloaded " unfold " itunes . : neu
album enchanting open close track remain heavy rotation ipod . : neu
marié's passion , sincerity , beauty came loud clear well-produced organic arrangement . : neu
could listen collection song without losing interest . : neu
marié clearly music wonk . : neu
love ; life ! : neu
work hard craft success " unfold " garnered well-deserved higher profile . : neu
never stop ! : neu
look wealth content youtube channel think she's among hardest working musician business . : neu
clearly keen explore new path . : neu
" breathing underwater " expression desire . : neu
marié completely ga-ga new " baby . " : neu
that's . : neu
must confess new album fall fairly flat . : neg
acoustic production made stand replaced drum machine , multi-layering , auto-tuning . : neg
delicate , vine-laden garden lattice " unfold " replaced hard , brick wall sound time . : neg
given current state mainstream music , blend . don't know marié would want sound like many young woman pop market . : neu
that's " breathing underwater " deposit . : neu
marié beautiful woman doesn't need makeup ; cringe little bit see layer apparent attempt like peer . : neu
end it's marié's call , alone , take music . : neu
doubt " breathing underwater " well . : neu
doesn't much . : neg
buy ? : neu
$ 2 . 99 , given affection " unfold , " could resist . : neu
listen several time hoping something grab . : neu
" unfold " grabbed right away yet let go . : neu
marié wanted move away " unfold . " i'll nourish hope keep moving ; something different third album . : neu
perhaps something like koop old zero7 ... ? i'll still see tour . : neu
likely best chance hear acoustic version new song . : neu
" disappointing " game ain't good 2d sonic game game originally sega cd found game ported pc . even though rarely play game pc went order ebay got day later got around playing dissapoint ! : neg
game instead saving animal actually save flower . : neu
it's cool travel past future . : pos
game ain't good . : neu
it's lacking something . : neg
maybe it's level designs' cheapness . : neg
really annoying cheap place take pure luck beat . : neg
music part music pretty weird . : neg
oh can't use tail amy game ? : neu
mean amy right shown game could use tail one sonic 2 ? : neu
certainly better sonic game . : neg
want great 2d sonic expirience recommend sonic knuckle sonic rush . want 2d sonic game pc guess would . : neu
" , done " diddy's back better ever ! : pos
n64 version diddy kong racing highly overlooked launched along side notorious mario kart 64 . diddy kong racing easily overshadowed mario , however , many gamers enjoyed n64 version game gave spice regular racing tradition , allowing race traditional kart , airplane hovercraft . : neu
story nothing die , alright . : neu
generally follows feel n64 version , add something different . : neu
also , race time , instead collecting banana's collect coin . : neu
level many , others don't . : neu
story complete race one world , must go back collect set number balloon pas portion level . : neu
three level bronze , silver , gold adding minimal replay value section . : neu
compared mario kart d diddy kong racing d could clearly see difference graphic . : neu
game blocky graphic bringing overall appeal . : neg
character model karts especially blocky , world alright , slightly touched n64 version . : neg
truth , expecting lot got term graphic . : neg
replay value often make break game . : neu
game's case moderate replay value . : neu
unlock able character medal add replay value . : neu
online multiplayer aspect help replay value well giving moderate replay value . : neu
multiplayer n64 d version game extremely alike , good natured fun friend . : pos
sadly , aspect multiplayer require unlock battle mode thing nature . : neg
game seems merely copied mario kart d part . : neg
game lot fun play , especially since grounded mario kart d , game extremely short . : neu
game simply port n64 , lot added , breath something n64 age . : neu
avid koontz fan sound nasty , doesn't enjoyed " demon seed . " haven't read stuff almost passed one , um , " demon seed " ? ! ? : pos
book library closed , book store closed grocery store open . : neu
would ? : neu
quick read , okay , deep . : neu
koontz humor quirky dialog . : pos
main character computer characteristic sociopathic , spousal abusing monster child-like innocence . : neu
spooky ! there's also " meat marionette " named shenk put igor shame . : neu
heroine , susan , doesn't large role book gotta love stoic attitude . : neu
i'm passing one daughter looking movie version tomorrow . : neu
favorite line : discipline highly arousing one administers one receives . : neu
read truth book famous authority male-female relationship . : neu
marquis de sade . : neu
used wait anticipation next scarpetta novel come . : neu
reading blow fly doubt ever buy another . : neg
shame forced give novel one star rating . : neg
think patricia simply milking system way retirement . : neg
letdown . : neg
publisher totally ignoring ever increasing deploring review ? : neg
truly believe end near patricia . : neg
please don't buy novel soon used book store dozen copy hardly page turned . : neg
patricia , please retire dignity ! : neg
product work ok , potential buyer aware issue : 1 . auto-orientation feature seem work , despite checking enabled resaving setting several time . : neg
portrait photo displayed side . : neg
maybe i've set correctly . : neu
2 . photo alignment choice . : neu
auto-fit option flattens standard photo quite lot , option leave space either side photo . : neg
think could auto-fit vertical auto-fit horizontal feature remedy . : neu
apart seems work fine . : neu
" plain fun " don't see game got lower score nintendogs . : pos
fail see new flaw make worse . : neu
story : person looking dog , go local kennel pick new best virtual friend ! : neu
real story , i'm going rate upon story . : neu
difficulty : actually depends upon dog pick it's personality . : neu
say calm something like , would like easy difficulty , naughty needed lot training , would hard difficulty . : neu
it's like team sonic hero , system work better . : pos
8 . 5 / 10 graphic : graphic almost look lifelike . : pos
mouth physic dog work perfectly , dog's body animation feel perfect . : pos
also haven't encountered drop game's frame rate . : pos
10 / 10 control : you'll find mostly using stylus game , throwing thing , rubbing stylus dog's head pet , showing trick . : pos
10 / 10 overall , don't see game got lower score others . : pos
it's fun . : pos
don't think people dock point it's game . : neu
second game released wasn't docked point . : neu
why's ? : neu
9 / 10 . great job ! : pos
" disappointing " love whole sims 2 series game fun first got boring 2 day . : neg
urge play kept 5 minute bored . : neg
game's challenge make town five star town must make item sims house throughout whole game find essence . : neu
game also doesn't lot building item , made couple place house started look . : neg
friend said bought don't get thought looked fun wanted didn't know talking regretted . : neg
oter sims really cute also don't get lot clothes choose make character . : neu
highly disapointed game . : neg
reading review , chancs aleady know raymond scott . : neu
cd started revival interest music . : neu
raymond original group real master music although beau hunk close second . : pos
raymond left room error recording show . : pos
performance completely polished . : pos
true come 78 rpm source good get . : pos
disappointed . : pos
buy one raymond scott cd , must one get . : pos
sure would release album shape . : neg
sound like mix urban black , alot old tired riff . : neg
brad paisley rockin' guitar sound ? : neu
producer never even feature 1 song playing take control . : neg
jazz instrumental song best part whole album . : pos
saw brad oprey way back , must say knew would star , album sooo lack-luster , disappointing . : neg
regard . : neu
tv set 2007 *** david duchovny , sigourney weaver , ioan gruffudd , judy greer , fran kranz , lindsay sloane , justine bateman , lucy davis , willie garson , mc gainey , philip baker hall , andrea martin . tart satire tv ; duchovny give great deadpan jake kasdan's latest satire , " tv set " , pitch perfect , dead-on depiction myopic vision american television become vast wasteland so-called 'reality' show mean-spirited game show essence , true pillar foundation , scripted format wane . : pos
never sharp-edged black comedy needed poke underbelly medium . : neu
filmmaker cut teeth tv including much critically lauded , hastily dispatched " freak & geek , insider voice full display biting hand fed rubbing ilk mess created . : neu
wit : veteran scribe mike klein duchovny giving deadly dead-pan , study noble rot desperately trying get current project " wexler chronicle " , dramedy based part real-life brother's suicide's affect , past pilot stage fictitious panda network think cw lite biggest hurdle vacuous , yet tenaciously 'my way highway' lenny weaver , dry riot , harpy suit , mike's biggest fan current junior exec richard mcallister gruffudd modulated turn decent guy deceptive business , brit late bbc , whose come la network give fresh perspective new crop show seasonal line-up . : pos
hedging bet mostly due domestic dilemma family juggling power promising sitcom-to-be . : neu
mike plagued cluelessness exec shortchanged forced go second choice show's lead character , zach harper newcomer kranz , suggesting lame-brained jake gyllenhaal ; inept director garson ; airhead manager alice greer backpedals everything thrown way ; pregnant wife bateman making nice return film support system constant reminder price failure ; one lulu recurring , crippling back ailment . : neu
kasdan layer everything touch stinging wit , caustic dialogue , unbelievable accuracy people truly incredibly dense matter creative process it's true wonder hell got far let alone dressed morning made effort daily life ! : pos
duchovny's mike klein , behind thatch itchy / scratchy beard mask indifference thrown knowing ultimately acquiesce basically every power play sign soul away get baby air ; truly soul-crushing watch one's lifetime dream become living nightmare . : neu
classic like " player " even " network " film work merit caving likable either ; lenny wouldn't way . : neu
guthrie lyrical genius , course . : pos
wilco . : pos
billy--well , course , course . : pos
three bed make " country music , " taste nothing like bragg guthrie--maybe wilco willie nelson . mean ? : neg
gosh . it's good music , even though cringe anything remotely western twang , recognize album dripping talent . . . , it's *plain* album . : neu
miss quirk bragg , although wonder guthrie . : neu
miss quirk wilco . instead , get album talented mass appeal . : neu
don't care country , really like quirk wilco bragg , album doesn't much . : neg
listen album know it's talent , like country music , album please immensely . : pos
you're looking *summerteeth* wilco " sexuality " bragg , ain't album buy . : neg
borrow friend first . : neu
nichole saving grace simply put flop ! ! : neg
hollywood going dog already happened ? : neu
i'm regular movie goer river's running dry . : neu
seems running show @ land movie making don't see forest tree . : neu
doubt see bad actor ferrell top shenanigan become " overkill " . : neg
feel bad seems comparison classic jerry lewis tread territory . : neg
don't get wrong . : neu
merit flimsy script walk ons cain & maclaine added literally nadda , said . : neu
flick waste time watch virtue abled work kidman . railroadjames : neu
finished playing batman : arkham asylum occurs true single player shooter / rpg dead , long live shooter / rpg . say finished b : aa little day . : neu
remember zelda silent hill final fantasy metal gear provided week immersive escapist delight ? : neu
, kind single player experience basically given lip service effectively jettisoned exchange gratuitous albeit cool super-graphics , boring useless cut scene want play don't want watch worst expanded on-line circle jerkage . : neu
really , environment like silent hill suck scare crap three solid , befuddling week , really care enter online world i'm competing angst-ridden , suicidal , pimply faced , vapid , goth pre-adolescent pre-teen mommy / daddy issue ? : neu
oh , like one , , like , dude , like hundred , like yo ? : neu
please , bring back day old fart like fire x-box playstation wii , give break , look forward week week kick butt shooter / rpg action adventure fright delight . : neu
take on-line mosh pit shove . : neu
somebody , please , bring back true single player gaming experience ! : neu
book give comprehensive readable , somewhat formally written overview classical economics , reflecting state field 1848 . may expected book 150+ year old , much content outdated today . : neu
it's remarkable well mill's thought mechanic economy , affect fabric society , aged . : pos
instructive read book parallel competing , much enthusiastically hyped text , also published 1848 : karl marx's " communist manifesto " . : neu
mill's " principle " required reading everyone seriously interested history economic thought . : pos
agree earlier reviewer : don't read edition ! : neg
it's footnote , reprinted , weren't . : neg
trouble " book 1 : production " , missing completely . : neg
that's fifth whole text ! : neg
that's reason i'm giving book three star : five content , one edition . : neu
advice would : check book electronic form , available www . econlib . org website . : neu
like , mean buy paper edition -- one ! : neg
cd " remastered " , certainly 1st generation , multi-track session tape . : neg
listening cd , hear distortion audible amount tape hiss , especially quiet passage " i've grown accustomed face " . : neg
year , still get " mexican shuffle " mono ! : neg
lead believe , tjb cd's herb alpert's signature series , mastered cd directly original mixdown album master used press original & m vinyl lp's back 1960s common practice routinly done record industry past album master dawn cd era 25 year ago , magnified imperfection analog album master cd . : neg
day age today's advanced digital technology , golden opportunity digitally remix remaster greatest music '60s , missed . : neg
liked idea made previous reviewer stated remastering cd's stereo mono , capitol beatles box set first four beatles' capitol album , would nice . : neu
maybe universal , given time , would done much better job remastering early & m classic album . : neu
say , opinion , think people universal outstanding job remastering motown material ie " motown box " . : neu
sorry herb , think missed boat series . : neg
bought headset use car . : neu
it's comfortable charge - charger socket , headset charger , tangling wire - great ! : pos
headset huge - doesnt fit ear - none , believe - ear generous size ! : neg
: doesn't fit son's friend's ear well - keep falling . : neg
sound quality - god ! : neg
people i've talking always complaining low volume maxed receiver strange rustling swishing noise . : neg
i've heard better , far away good . : neg
could , would like return exchange something better . : neg
remix collection worth anything add , better , original track . : neu
case , last night pretty poor effort moby standard , remix collection mile away brilliance play solidly constructed hotel . relatively bad song remixed still relatively bad song . : neg
moby's ill advised exploration disco get even worse . : neg
forgettable collection dedicated moby fan want purchase . : neg
1 . 5 / 5 star . : neg
uncommon misstep moby . : neg
last detail 1973 **** jack nicholson , randy quaid , otis young , carol kane , michael moriarty , clifton james , nancy allen , gilda radner . nicholson nothing short brilliant hal ashby's film two career navy officer assigned escort prisoner quaid brig bogus charge , beaten trail adventure make best situation . : pos
raw devilishly good insight anger male cinema . : pos
**trivia note : quaid beat young john travolta role . : neu
best scene : jack trying get quaid served podunk pub . : pos
best line : " heineken ? : pos
it's finest beer world ! : pos
president kennedy used drink ! " : pos
electrifying nicholson ! : pos
huge fan beyonce , bought record , listened ... day sold 5 dollar discount used cd store . : neg
maybe bit harsh , grueling hour spent trying find quality music hip-hop / pop trash , maybe wasn't punishment enough . : neg
beyonce knowles talented woman : good actress see summer , great voice put good use , writes catchy radio-ready song produce like one else . : neu
maybe last destiny's child album , " survivor " , success , beyonce fully controlled writing producing track . : neu
" dangerously love " , hand control apparently unable hand . : neg
best track record clearly " crazy love " , urban love tale get movin' singing along ... every track total dissapointment . : neu
" sign " , co-written aaliyah's muse missy elliot , mess nothing ... driveling astrology way neithor catchy creative . : neg
absolutely worst song album would " gift virgo " ; six minute beyonce throwing voice octave chart word incredibly vapid would think valley girl 2 . 0 grade point average written . : neg
annoying thing song keep changing pitch , every 5 word we're hearing new tune . : neg
sound almost like put tape player eats tape , enjoyable . : neg
one song beyonce seems want make big deal " dangerously love " , remake enchanting love ballad first performed beyonce's girl group , destiny's child . , wouldn't problem remake , instead exact replica . : neg
song worth bearing " crazy love " " yes " , abstinance song see making top 40 future . : neu
believe , still reccomendation . : neg
want hear beyonce knowles best , buy three destiny's child album , don't bother album sound like 40 song car accident . : neg
it's saddening see talent put waste , beyonce , song writer producer usually make great music . : neg
let's hope lose other's number . : neu
prospective novelist fiction writer , king pop fiction spoken ! : pos
book right shelf next strunk white , another writing manual king reference often page writing . : pos
king speaks authoritatively subject - well , volume volume best-selling fiction credit . : pos
advice simplicity : read lot . : neu
write lot . : neu
avoid superfluous adverb . : neu
avoid passive construction . : neu
familiar territory , nothing radically new , king state clearly vigor . : neu
beginning book fascinating , funny look king's career took flight . : pos
speaks candidly youth , addiction , career , giving much credit wife tabitha contribution writing sanity . : pos
king save harrowing prose book's closing chapter , describes detail accident almost took life , role writing played recovery . : pos
like , love loathe fiction , you'll find wealth solid advice little book . : pos
would-be writer : avoid peril . : pos
gem . buy . : pos
read . : pos
read . : pos
waiting ? : pos
would like think vast array star brought together romantic film would work .... whaddaya know , great cast given tragically bad mean bad script . : neu
story everything help clever dialog none found tragedy lover . : neg
hard compare it's worthy opponent , " love actually " . : neu
relate bond love actually tend scratch head wondering heck going . : neg
twist don't click . : neg
midst wondering watching 3rd rate film could watching " dear john " instead . : neg
every film " 10 " lord please spare 1 thru 3's . : neg
i'm old waste time . : neg
clock's tickin . : neu
ruining classic law . : neg
fox ... shame . : neg
i've waited anxiously year right studio , director , cast creatively set make better " tdtess . " immense ability fx's cgi could great undertaking , thru talented artist , masterpiece could developed . : neu
even close . : neg
fox ... dropped ball i'm sad say . : neg
perhaps true many sci-fi fan insist . : neu
great remake rare . : neg
today's waste time & money agree . : neg
let's talk flaw . : neg
keanu one dimensional became boring . : neg
ever paid undeserved . : neg
fact viewer dragged thru lame le interesting plot original set movie train wreck collision . : neg
alien arrived earth peril slap face compared classic motive set forth original . : neg
painful cartoonish way military portrayed film . : neg
much like way 51' movie portrayed . : neg
gort ominous almost limitless power guardian world fell far short taking film height could achieved . : neg
finally , ending smack confusion disappointment never accomplishing anything merit . : neg
degree praise jennifer connelly . : pos
gave stellar performance considering poor script direction character . : neu
wil smith's son get c+ finally delivered closing scene . : neg
i've learned ... don't get hope . : neg
ain't worth . : neg
way . : neu
ron howard would delivered good given chance remake classic . : neu
even speilburg would shown way . : neu
boogeyman 2005 0* barry watson , emily deschanel , skye mccole bartusiak , lucy lawless , tory mussett , robyn malcolm , charles mesure . vapid , convoluted non-sensical mess alleged 'horror' film young man vanilla watson making reluctant homecoming face fear form urban legend closet monster may may ; frankly care ? ? ! ! ! : neg
killed father year ago . : neu
one sequence next cohesive thought relation beginning inept genre flick laughable 'creature' f / x say least . : neg
plain suck . : neg
producer sam raimi ashamed torturing u crap . : neg
dir : stephen . kay : neu
" best series " gameplay fun , get bit tedious starting , thats rts's isn't ? : neu
control get used , eventually . : neu
graphic abseloutly amazing . : pos
war torn city immensely detailed , effect pretty damn good aswell . : pos
unit arnet scratch however . : neg
sound explosion bullet sound great , voice acting corney video , o dear .... : neu
value seems long , campain get bit boring , video really get nerve aswell . : neg
overall best series , ground breaking . : neu
definatley buy you're c & c fan : pos
" check bargain bin " huge fan ufc , recently ordered country . : neu
knew beforehand game got average review , . : neu
liked dream cast though wanted add different type fighting game collection . : neu
many character choose almost many fighting style . : pos
although experience choosing pit fighter sure much different style effect customizable move list definitely see difference submission v wrestling . : neu
purchased game purpose quick pick friend beer . : neu
8 man tournament possible warrant purchase . : pos
unfortunately game lack substance . : neg
music horrible one even mention music . : neg
sound effect present somewhat lacking . : neu
crowd sound effect almost , worse music ape chanting ? ? ? . : neg
blood doesn't stay mat damage opponent major gripe . : neu
don't get started would speed game clock ? ? ? : neu
fighting mechanic consist left right punch button left right kick button . : neu
always feel satisfied ground pounding opponent victory fighting still rather simple much else go . : neu
negativity , look like foolishly wasted $ 30 dollar get mediocre game shipped , especially already knowing lacked . : neg
way get enjoyment tournament friend . : pos
haven't completed legend modedefend belt 7 time think collect dust . : neg
can't recommend game even big ufc fan like . : neg
wait new version ufc come . : neu
" elder , brought , character likely let slip sacred observance old institution ; ring old year kept circumstance peculiar ceremony . : neu
-in day sound midnight chime , though seemed raise hilarity around , never failed bring train pensive imagery fancy . : neu
yet scarce conceived meant , thought reckoning concerned . : neu
childhood alone , young man till thirty , never feel practically mortal . : neu
know indeed , , need , could preach homily fragility life ; brings home , hot june appropriate imagination freezing day december . : neu
, shall confess truth ? : neu
-i feel audit powerfully . : neu
begin count probability duration , grudge expenditure moment shortest period , like misers' farthing . : neu
proportion year lessen shorten , set count upong period , would fain lay ineffectual finger upon spoke great wheel . : neu
content pas away " like weaver's shuttle . " : neu
metaphor solace , sweeten unpalatable draught mortality . : neu
care carried tide , smoothly bear human life eternity ; reluct inevitable course destiny . : neu
love green earth ; face town country ; unspeakable rural solitude , sweet security street . : neu
would set tabernacle . : neu
content stand still age arrived ; , friend : younger , richer , handsomer . : neu
want weaned age ; drop , like mellow fruit , say , grave . : neu
-any alteration , earth mine , diet lodging , puzzle discomposes . : neu
household god plant terrible fixed foot , rooted without blood . : neu
willingly seek lavinian shore . : neu
new state stagger . " : neu
book alleges scandalous , hideous misdeed part distinguished scientist napoleon chagnon james neel . book's main accusation thoroughly refuted , genuine scandal way author , patrick tierney , fabricated distorted reality order sell book . : neg
anthropological reputation chagnon remains intact , unlike anthropologist endorsed dishonest , tabloid-calibre book . : neg
book's egregious distortion error first discovered manuscript , expecting corrected final version , nope , appear . : neg
deeply disturbing book could published respectable publisher , endorsed anthropologist , even nominated national book award . tierney honestly presenting evidence wrongdoing , would fine . : neg
never mind would trash reputation developer measles vaccine enders , katz , world's important pioneering geneticist neel , world's greatest scientific anthropologist chagnon , cause friend family suffer . : neu
evidence would deserve audience nonetheless . : neu
tierney . : neu
distorts printed source , omits evidence source refutes accusation , invents material isn't actually currently many web site document dishonesty point-by-point manner , although amazon asks reviewer include url review . : neg
that's source fact-checked - know extent misrepresents uncheckable source accusation depend mission record , interview , audio tape , etc .. fact , several tierney's interviewee already come forward said tierney quote faithfully . : neg
positive side , tierney's got smooth narrative style , book might make nice novel . : pos
read want - consider fiction . : neu
anyone easily tell original hit . : neg
it's good put " newly recorded " cover , least don't mislead . : neu
you're like , want original hit . : neu
way " puppy love " " diana " sound sung 21 year old man sung 14 year old superprodigy whose voice hasn't changed . : neg
go compilation listed feature original recording . : neu
lb : neu
slow burn 2007 * ray liotta , ll cool j , mekhi phifer , jolene blalock , guy torry , taye diggs , chiwetel ejiofor , bruce mcgill . like simmering potboiler : 1995's crackling neo-noir sleeper " usual suspect " class lately numerous copycat attempting glean magic infamous twisted ending revealing arch-criminal keyser soze really . : neg
latest pretender throne horse another color yes pun meant offensive . : neg
set twilight hour no-names urbane city ambitious da named ford cole liotta , also producer dreadful film summoned police station one younger protégées current lover , nora timmer mannequin blalock involved lethal shooting claim raped assailant , isaac duperde . : neu
adding fuel fire many turn serpentine crime drama offer much suspense re-run form " law & order " : timmer may may affair deceased assailant , may may know true identity mysterious local kingpin may may involved convoluted scheme involving high-level real estate conspiracy aforementioned gangsta . : neg
enter luther pink cool j , info timmer confirming level identity also question purple prose involving olfactory sens laughable line reading . : neu
whole lousy mess indecipherable it's cribbing final act " suspect " conclusion cheat smart , knowing audience feel like cheat minute one character onto another fateful 'wait=a-second' glance pause track . : neg
although blalock real hottie , shameful way character depicted either 'sista pretending white' vice versea sort living-in-the-shadows- chameleon drummed head ham-fisted direction wayne beach debut helmsman also film's scribe . : neg
fact actually show real-life chameleon several sequence involving nora truly eye rolling . : neg
doesn't help film shelf several year . : neg
that's never good sign another shamefully stealing real classic . : neg
bought card hot swap raid 1 , one feature supported . : neu
month using , stopped raiding across automatically . : neg
called solve problem , horrible . : neg
told download newest firmware helpfully sent link iso image didn't work . : neg
called support 5 , yes , 5 time solve upgrading firmware , told first iso fine , use boot diskette , use iso . : neg
mention link provided 9650 9550 . finally upgraded firmware didn't solve issue , sent " level 3 " support . : neg
person knew in out card . : neu
told bug didn't upgrade fix still didn't know caused . : neu
could try perl scripting . : neu
don't mind dealing pearl script , wasn't supported wouldn't tell anything script , wasn't helpful . : neg
later trying decide problem , realized malfunctioning product take back . : neg
called return product bug sent somewhere else , people sent wouldn't admit bug card , could return product get another buggy 9550 sux sxu 4lp . : neg
way 3ware build business ? : neg
could purchased sub $ 100 card received better result . : neg
won't purchasing 3ware . : neg
live old house thick wall etc problem original netgear router bought . : neu
overcome intermittent bad signal except home unit hard wired , bought item . : neu
1 . dreadful set - claim wizard guide limited use setting base unit , get good friend spend several hour . : neg
2 . claim " 500 % wireless coverage " translate much improved signal remote computer - saw marginal improvement prior netgear router using ! : neg
3 . much publicised flashing light top six smart " internal " antenna going place router secluded area likely become irritant - walking darkened study time like seeing cheap sci-fi effect . : neg
resolving poor signal fact finally invest set devolo homeplug 200 av adapter - thankfully last done trick old house delivering strong signal home network ! : neu
big commissioned fan since kid . : neu
album came excited upset original member commissioned broke . : neu
must say album really grew saw dvd . book music get 5 star rating , sure chain . : pos
hearing song remember brought nothing memory . : neu
complaint , won't keep listening album . : neu
wish reunion included original member commissioned exception marvin sapp , like marvin sapp brought flavor group . : neu
didn't care much rfc vocal overriding voice commissioned couple track . : neu
original . : neg
i'm sorry people one beat sing commissioned song better commissioned ! ! : neu
find listing studio version back day live album . : neu
don't get wrong lost broke cd buy , good project wish different thing could done . : neu
" never another commissioned like original member " wonder michael brook wasn't part reunion , michael brook man everyone ! ! : neu
seriously gifted , great key one best , " best " song writer music industry . : neu
wrote song commissioned , fact wasn't disappointed . : neu
hope commissioned put together another reunion album original member sing song wasn't recorded reunion project like learn pray , people , set free , i'm gonna let love flow , never leave , sing full version strange land . . . . could go . : neu
lyric commissioned get 5 star rating didn't compromise message world , message design uplift spirit must say thank commissioned part childhood life , music life ! ! : pos
peace ! ! : neu
pro : instruction helpful easy use . : pos
con : none far . : pos
wife got account wireless capability . : neu
save going basement bad knee . : neu
got reading review wondered go back opening . : neu
glad didn't take back . : pos
used time , pleased far . : pos
would recommend based experience . : pos
" flash , substance " let begin saying currently plan actually go purchase nba live 2006 xbox360 . : neu
xbox version live review nba live 06 demo available live marketplace extensive time able get game microsoft xbox360 zero hour event . : neu
evident change last generation console ps2 , xbox , gc newest generation graphic . : neu
seems though ea sport spent rather large majority time developing game " scratch " graphic . : neu
arena , player model , crowd , coach , lighting , presentation best i've ever seen basketball game . : pos
yes , think way better game nba 2k6 360 . reason feel way texture used skin look lot better , color , sweat graphic look realistic . : pos
problem anything graphical transition animation game ... : neg
don't seem blend well hoped . : neg
gameplay side , difficulty setting allow pretty good challenge team . : pos
default setting little slow liking , course changed . : neu
gave game 6 gameplay lack feature included version game versus xbox 1 version . : neg
mean superstar move , dunk contest , where's franchise mode ? ? ? : neg
game seems play simulation type bball , number end game don't follow . : neg
maybe next year version ps3 live gamers expecting next generation title . : neg
sound presentation game fantastic . : pos
arena feel alive watching game start screen great . : pos
finally , give game low value rating getting $ 60 game single game mode , basic season mode , online play , create player ... : neg
don't think it's right ea expect people pay $ 10 le content compared past console version . : neg
it's like nba live without serveral feature make live fun bball series . : neg
music find year - mesmerizing ! : pos
first foremost , psychedelic rock built strong pop framework . : neu
first-time listener might guess undiscovered gem originating london , circa 1968 . , becomes game " spot-the-reference " . : pos
early , pretty thing , love , moody blue , beatles , 13th floor elevator , number 60 british one-hit wonder would probably come mind . : neu
combine , get thurston moore play real melody lead electric guitar , add bit distortion , begin get idea . : neu
sixties-wise , right element : layered guitar , reverb , echo , jangle , phasing harmony . : neu
brian leary's voice perfect accompaniment , pulling together like rain parade best moment . : pos
though scrapbook resembles 60 psychedelia , doesn't feel dated least ; doubt due updated post-rock guitar sound appears throughout . : pos
straightforward pop song ; would defy anyone listen " kind turn around " without catching flying sortie around brain day later . : neu
song , including " eye " , " mass tiny dot " , " lovely sound " " color " closer garage proto- psych / punk . : neu
album opus " sea map " , straddle nether-ground led zeppelin , bardo pond porcupine tree . balanced delicate beauty " scrapbook madness " " satellite sun " . : pos
there's hint beatles flavour " ancient fly " . : neu
it's diverse album , moody , brilliant completely satisfying . : pos
album good enough make go locate polyphemus material could find . : pos
you're going wish find it's longer available ; favor get . : pos
enjoy , watch next incarnation : " gangster hippie " . : neu
i've heard first gh album , it's equally amazing ... : pos
webcam work advertised - really crappy lighting , still managed show face comfortably , worked well various messaging software . : pos
bad - window xp machine , much software installed generally well-maintained , software failed install driver properly . : neg
twice . called tech support paying long distance charge , 20 minute waiting , got . : neg
took twenty minute support rep get information - 20 , kid . : neg
, even bother try anything computer . : neg
advice straightaway - try install another machine , work , call u back authorize replacement . : neu
could even try get work current machine spending much time get information , asked ? : neg
sorry , that's policy . : neu
call back long-distance , wait forever muzak hope might authorize replacement , asked . : neg
yes , replied curtly hung . : neg
wasted much time try give right , tried manual install driver . : neu
luck decided favor , indicating xp look driver c : \program files\logitech\quickcam10webinstall , last home . : neu
installation , worked like charm , pray never ever contact logitech " support " . : neu
reviewing antenna difficult . : neu
could tell channel get easily terk fdtv2a abc , fox , mytv , cw , pb channel really don't cbs , nbc , don't live apartment , doesn't good . : neu
tell , , however , antenna doesn't seem pick channel antenna i've tried , rca ant1500 returned retail store amplified monoprice antenna currently guest room . : neu
none say terk fdtv2a bad antenna , it's , it's certainly better thing market . : neu
terk definitely best looking bunch , really like included stand , give flexibility setting . : pos
antenna feel well-made solid , cable appear good quality . : pos
i'm reasonably happy purchase , even though expensive others , i'm blown away . : neu
one thing really don't like terk fdtv2a none cable cord easily replaced . : neg
coaxial cable integrated directly antenna amplifier ; can't unscrew cable either replace something else . : neg
power cable ac adapter similarly integrated amplifier . : neg
wanted use custom length coaxial cable case , would like use shorter cable , damaged ac adapter needed replace , you're pretty much luck , save taking unit apart rewiring . : neg
needed lengthen coaxial cable , could use female-to-female barrel connector , assume would start degrading signal point . : neg
whole design seems create unnecessary rat's nest wire behind television . : neg
also looked terk fdtv1a , seemed antenna , slightly larger . : neu
don't know larger antenna would pull channel , went smaller fdtv2a given limited space . : neu
i'm sticking ... : neu
something different might yield better result , point , i'm tiring trying antenna want park couch enjoy television ! : neu
palindrome 2005 ** ellen barkin , richard masur , valerie shusterov , hannah freiman , denton , rachel corr , sharon wilkins , shayna levine , jennifer jason leigh , debra monk , walter bobbie , richard riehle , stephen adly-guirgis , matthew faber , angela pietropinto , bill buell . dir : todd solondz rip dawn weiner ; todd solondz return dollhouse say todd solondz , won't making disney film anytime soon . : neu
off-beat indie filmmaker , came onto scene 10 year ago landmark scathing comedy " welcome dollhouse " return scene sequel kind first film masterpiece angst anomie . : neu
however something decidedly lost translation dysfunctional family suburbia . : neg
film begin closed-casket funeral " dollhouse " 's 'wienerdog' , dawn wiener , committed suicide apparently awfully cannot even get glimpse sullen , nerd brother mark faber reprising role offer solemn eulogy , cousin introduced . : neu
solondz employ gimmick using octet actress different race , age shape bizarre story pre-adolescent girl named aviva note titular affectation whose dream come true – lot lot baby – explored arm's length much dismay manic / depressive mother joyce barkin one finer moment shocked aviva fact get impregnated first seriously awkward encounter neighbor's heinous son lead spouse steve vet character actor masur force aviva abort . : neu
happens next aviva running away home discovered family adopted child different background handicap roof christian mama sunshine monk evangelical husband bo bobbie – seem good true altruistic intention . : neu
brood misfit take creepy underscore reminiscent cult classic " freak " solondz manage give real-life challenger moment humanity evident decidedly ugliness transpires . : neu
eight actress portray clueless aviva , wilkins stand memorable largely zaftig woman-child interpretation borderline gargantuan stature impression giantess growing mid-transformation sundress nearly bursting ample body display real emotion confusion dismay wanting loved love someone make moment screen memorable . : pos
haggard looking leigh also shock seemingly drugged turn film's end . : neu
solondz' puree pornographic element , pedophilia , right-wing born christianity , pre-marital sex handicap feel uneasy – arguably exploitive - may point excessively put display freakshow mentality get lost translation one vice versea . : neu
second cousin " dollhouse " film doesn't cohese easily far superior black comic / tragic predecessor meanness too-apparent well political agenda wrong america read : abortion right wing christian sect right-to-lifers yet aviva get across one true theme : seem . : neu
copious amount material swirling around busy production , hard time concentrate performance . : neu
cloak flourished hat put taken ad-nauseum two main performer allen desdiri occasionally suffer shortage breath time feel like screaming " please stand still " . : neu
thomas allen singer greatly admire - however night doesn't seem vocally challenge , aria `fin ch'han dal vino' taken fast muti breathless seems unable cope , end opera evidently flagging . : neg
don't want unkind singer night audience la scala obviously loved argue . : neu
quick mention francisco ariza - wonderful singer whose voice sound tired still melodious hint beauty vocal youth . : neu
woman edita gruberova , would expect , give overall polished performance , pure voice ringing like bell never hint screech . : pos
unfortunately cannot said ann murray whose top note squally jarr ear , however lower register still lovely good actress , able communicate anguish , aria `mi tradi quell'alma ingrata `is touching . : neu
set highly polished architectural splendour keeping period opera indeed costume , exaggerated sumptuous better . : pos
fairly enjoyable evening viewing left feeling slightly cheated wanting strangle stage director . : neu
communication marriage challenge . : neu
grateful , , dr . emerson eggerichs' book , language love respect : cracking communication code mate thomas nelson . : pos
, dr . eggerichs expands principle best-seller love respect , offer practical step couple . : neu
husband read several marriage book year ... good , bad , one terrible andy actually threw across bedroom trashcan ... love respect favorite , far . : pos
make sense . : pos
biblical sense . : pos
dr . eggerichs base communication solution ephesian 5 : 33 : " one also must love wife love , wife must respect husband . " : neu
woman's greatest need unconditional love , man's unconditional respect . : neu
" yes , two different , " eggerichs writes , god's perspective , " telling love respect unconditionally anyway . " : neu
good communication marriage isn't easy . : neu
take work , grace , power beyond . : neu
biblical , practical advice language love respect help u speak one another's language , grow god-honoring marriage . : pos
pro : already know great feature . : pos
12x zoom , 8mp , etc .. need repeat . : pos
... con : evf little slow , okay getting used . : neu
bottom line : buy camera , haven't taken decent picture , make look like pro ! : pos
researching comparing camera fz30 others price range higher , decided buy panasonic dmc fz30 . two week picture takin' putting camera it's many feature , feature galore ! . : pos
must say camera awesome . : pos
truly fantastic picture . : pos
even little child take beautiful picture camera / able set auto . like electronic equipment , lcd , hdtv , tv monitor , digcams , adjust control pict . adj get best picture , picture set personal preference ; know-contrast , brightness , sharpness , etc ... well , fz30 control adjusted properly , practically eliminates called 'noise' problem . : pos
remember 'noise' part digital technology digital camera 'noise'- yes dslr , it's inherent technology pixel . : neu
like film camera show grain , noticeable low lighting condition film . : neu
, reducing grain best camera film , lighting photographer . : neu
it's reducing 'noise' digital camera . : neu
getting 'noise' simply set pict . adj [high noise reduction] , use flash , tripod , play control learn use camera lighting eliminate noise . : neu
picture tv grainy adjust sharpness , contrast etc . fz30 technology digital / electronic similar menu's . : neu
pro photographer take great pain using high power light accessory like flash , tripod etc . low lighting situation even high priced camera , high priced lens thousand dollar worth equipment get fantastic shot doesn't blame camera , artist doesn't blame brush picture turn ! ? : neu
well , simply learning adjust menu option fz30 learning use appropriate accessory get almost result fz30 $ 500 . 00 camera $ 5000 . camera . : pos
yes , money feature best bunch . : pos
ask . : pos
'noise' complaint , learn use camera control , remember won't perform like $ 10 , 000 camera stage lighting , camera crew professional photographer , even think . : neu
come close know you're ! : pos
" ambitious " ok game basically star-force 1 . happened variety boss instead theme , seriously cryptids . : neu
ghost , abdominal snow men , lochness , story almost identical first . : neg
least main character le whiny . : neu
story old , gain brother lose , gain back . : neg
boring , give u something new , mu part interesting , fact play two game , zerker saurian , nice touch . : neu
playability : 2 . 5 / 5 pretty much first game . : neu
re-playability 1 / 5 credit thing side-quests help bragging right . : neg
music 4 / 5 pretty good music would say graphic 3 / 5 really update , say big word up-date . look cleaner doesn't story 1 / 5 new story please varied boss 4 varying difficulty total 5 / 10 worst game played best . : neu
play hour half everyday buy play much longer pick different game . : neu
choice pokemon buy pokemon . : neg
pro : catchiness , replayability , fun , energetic ... con : simplicity bottom line : buy ! : neu
friend love , little brother love , parent love - ! : pos
paramore recently broke scene become well known short amount time . : neu
led 17 year old vocalist hayley williams , band also feature guitarist josh farro , drummer zac farro , bassist jeremy davis , rhythm guitarist hunter lamb , age 21 . album start " know " , catchy straightforward , systemaic power-pop song . : pos
" pressure " surefire sound ready mtv single , definitely lot kid head bobbing warped tour headlining tour summer . : neu
" emergency " " brighter " show band know craft catchy pop-rock song . : neu
" go " demonstrates paramore vocal catchy chorus . : neu
farro's guitar song impressive incredibly catchy , showing band probably hanging around scene awhile . : pos
" never let go " welcome change pace album , melody kind reminds " war " melee , though loosely . : neu
song start slow build great chorus williams sings " please don't get wrong , i'll never let go , can't find word tell don't wanna alone , feel like don't know " , it's right back soft guitar drum . : pos
definitely one better track album . : pos
" whoa " simplistic lyric song album , it'll definitely fun dance along show . : neu
" consipracy " " franklin " also basic lyric , first someone losing power relationship , next going back hometown awhile everything mostly peoples' reaction different . : neu
song aren't going win award " lyric-lovers " , , entire album , catchy . : neu
song show age band , i'm sure grow lyric grow . : neu
closer , " heart " , reminds lot " seek forgiveness ... : neu
others escape " underoath , song start slow , seems another basic song like last two , end josh add scream really make pumped ending album . : pos
'all know falling' sing dance along album get stuck head . : neu
band potential go far : down-to-earth kid love hang fan , catchy album put fun impressive live show surprised . : pos
think , give band couple year , chance real heavyweight emo / pop-rock scene , selling large venue soon . : pos
bob ezrin life 5 . 1 , question watch interview dvd's supplement section . : neu
alice dig , dvd-audio release real treat . : pos
sure , bass drum little punch , still lfe channel . : neu
presentation career-enhancing lp turned , warner ezrin done terrific job original element . : pos
super quiet soft passage reasonably rocking loud one without hint tape hiss , it's . : pos
waiting ? : neu
chingy's followup 2003's " jackpot " fall disasterously lower debut . : neg
many song grabbed attention , voice get real annoying . : neg
don't get wrong , couple dope song bump ride worth purchasing whole cd . : neu
hot track : balla baby make as talk don't worry way st . lou 26's don't really care rest track way expectation . : neu
chingy another one rapper put wack music he's guarnteed least go platnium even . : neg
it's rediculous people would buy crappy album . : neg
don't even waste money . : neg
pro : many feature , rapid rewind / fast-forward vcr . ... con : remote control somewhat difficult learn use , sony service exchange policy awful . : neu
bottom line : interested purchasing dvd / vcr combo player , would recommend different brand due sony's exchange policy horrible service . : neg
previously posted following review player : " sony d500p arrived yesterday , tried two different dvd , played poorly . : neg
disk start playing fine , start stop start repeatedly , finally stop playing . : neg
called sony , tried troubleshoot phone , finally concluded unit defective need replaced . : neu
read review previous model d300p , people complained kind problem saw d500p . apprehensive purchasing , saw good review d500p , thought sony problem licked . : neu
guess ! " : neg
here's update : ordered unit mail-order , called dealer arrange return . : neu
dealer informed sony instituted new policy requiring exchange directly sony . thought hard believe , called sony . sony confirmed fact , policy . : neg
also refused pay postage return . : neg
given choice , paid postage mailed unit back sony's service center laredo , texas . waiting month replacement , called sony's service department . : neu
agent told computer showed already sent , " signed front door . " : neu
assured front door doesn't know write , still received new unit . : neg
transferred another department sony confirmed never sent . : neu
said would send right away express mail . : neu
week later , still replacement unit . : neg
called sony , first agent said already sent , explained hadn't arrived transferred second department , confirmed hadn't sent yet . : neg
demanded know unit would sent , transferred third department get tracking number date delivery . : neu
finally , total 6 week , received player . : neu
one model d550p instead d500p , look similar . : neu
best news : unit work ! : pos
using unit one month , play dvd satisfactorily , well videotape . : neu
additionally , rewind / fast forward feature videotape quite rapid . : pos
function seem work appropriately . : neu
agree reviewer said remote control small button confusing use . : neg
instruction manual little confusing , helpful explaining use remote . : neu
time , found could get used remote . : neu
one feature lacking model inability copy dvd videotape . : neg
summary , satisfied performance sony slv-d550p dvd player . : neu
hand , would recommend sony product light sony's exchange policy poor service . : neg
fantastic cd must everyones cd collection weither big fan nerd . : pos
orriginal album show alot talent includes number style music , suit everyones taste music hiphop rock . : pos
12 brilliant song use live instrument througout album , give album happy feel good characteristic . : pos
song show feeling oppinions chad , shae ofcorse wonderfull pharell williams . : pos
cd contrast last album " search .... : neu
" , hiphop , " fly die " seems rock . : neu
however dispite album still fantastic contains original nerd flavor . : pos
hapy cd think . : pos
take small get used new style relly love " fly die " . : pos
basically eaither like dont , never know try ... wot ru wating get copy sell ! ! ! ! ! ! : pos
would give album 9 / 10 : pos
many music listener today don't realize back robert johnson's day 1930's , musician played lot party primary gig , whatever partygoer wanted hear , expected know play , wanted paid well keep working ! : neu
tune " they're red hot " , blistering swing / ragtime / cakewalk number reminiscent louis armstrong hot five & seven rather repetoir legendary blue delta slide player like johnson , might featured along side typical johnson fare like " come kitchen " " hellhound " . : neu
surprise , surprise ! : neu
" red hot " far away best number mostly disappointing disc , eric band quit sounding reverential church , sprint thru number gusto . : neu
billy preston's tinkling piano jerry portnoy's wonderful harp provide musical highpoints . : pos
" 32-20 blue , " " possession judgement day , " " devil blue " good interpretation offered . : neu
song saddled sludgy , over-reverential take lack soul life . : neg
happened great live-in-the-studio feel cradle , another all-blues masterpiece recorded ten year ago much better effect ? : neu
sound like mr . clapton safe eric mode , offering exact reproduction without fire , combustion chemistry . : neu
drop mode time time ; practically lived mode entire decade seventy . : neu
example , compare eric's lame take " you've got good friend , " savoy brown's excellent version 1999 album blue keep holding . contest : guitarist kim simmonds famous gibson flying v fly circle around eric's rendition . : neg
remake " hellhound trail , " johnson's signature tune ? ? : neg
disappointment ! ! : neg
take , eric sent band home played entire song acoustic slide . : neu
sound like rabid poodle trail rather hellhound ! ! : neg
closing , say ? : neu
album several good offering , mostly uptempo number , eric go back square one get touch inner johnson . : neu
please ? ? ? : neu
okay , turn chime . , multi-channel sacd , dvd-audio dts disc number 72 . : neu
purchased re-packaged long , slim jewel case dts cd popped player . : neu
2 channel sacd use comparison regular remastered cd . mix present wildly un-musical , psychedelic=like four channel guitar panning , throwing carlos' guitar solo place . : neg
little unsettling . : neg
first thing notice black magic woman . 1 channel almost non-existent . : neg
gone wonderfully fat bass line , especially g's g1 piano keyboard . : neg
also gone low thump bass drum . : neg
it's like listening santana perform bassist playing 20 foot behind amp turned really low . : neg
crank velodyne waaaay match spls 2 channel cd . although timbre instrument really top notch release , abraxas deserved much better remastering received . : neu
opinion , release wings' venus & mar dts' worst 5 . 1 cd market . : neg
" check bargain bin " game play game done well . : pos
nice execution style move knife got quick . : pos
aiming feature yet desired however . : neg
found cross hair little sensitive amount time checkpoint long . : neg
nothing like spending 10minutes blasting soldier sudden hit end get jumped 3 soldier nowhere start 10 minute back everything . : neg
didn't even clear least 75 % game however . : neu
game one feature thought awesome lethality " knife " quickly hitting right trigger button right time would instant execute soldier almost dinosaurup raptor . : pos
great game rent , definitely keeper : neu
required watching u . : neu
like series bound see conclusion get " spoiled " review idiot-friends . : neu
went one not-so-sunny noon watched friend . : neu
knew right start going top interesting really . : neg
since i'm studying philosophy university i've found quite interesting laugh load symbolism matrix series . : neg
name worst part film , " logo " , " hammer " , " smith " , " morpheus " , " trinity " . : neg
icon symbolising andy larry opened great encyclopedia philosophy religion cramed together . : neg
complete disaster , intelligens anywhere . : neg
line like " it's latin , mean 'know thy self' " , scream un-intelligens , course latin ancient greek since temple said located delphi greece italy . onward film . : neg
first matrix " okay " flick re-defining u considered action-films . : neu
wacky brother thing next trilogy , " hey , don't like everybody else ? : neu
make big big money ! " : neu
go ahead re-thing re-load . : neu
end 'reloaded' 'revolutions' . : neu
film beginning pushing toward limit . : neu
first one well , discovered wasn't really limit along came reloaded pushed u full till point throwing back fight , gunplay , sword , computer-animated clone , cgi-masterpiece . : neu
tired , director knew going , along come revolution stripe include action-scenes nod first film , go back source . : neu
that's film , nodding first film since seems life-time away brother something even resembling interesting . : neg
black cat , lousy score , trinity kick , oracle home , cooky , . : neg
first film . : neu
however smart thing bdsm-club , sense self-awareness , leather plastic black , oh fetishly dressed actor . : pos
irony . : neu
think unfortunally didn't translate too-well world matrix . another good thing film cgi actually out-dated fit perfectly premise film didn't make thing worse like star war ii : attack cgi-clones . course , spoiler ending . : neu
really , since expect sequel 3 year . : neu
still ask , people stop seeing film ? : neu
course crap , pay ? : neg
crap ! course see next film series . : neg
stop , put production-value film , say trivia-section spent 2 month working raindrop , couldn't spend time re-working script ask ? : neg
complete disaster top bottom . : neg
well worth watch since mark new low art commercial-cinema , point seems return cast a-side third episode star war hit ultimate bottom . : neu
pro : seems work okay far con : encryption key plain text get product , install client . : neu
allows whatever wireless encryption key you're using seen plain text . : neu
even limited user account see key - anyone sitting computer see . : neu
instead , install driver browsing cd driver folder . : neu
instruction say install belkin client , don't . : neu
driver necessary used window client - key masked , like . : neu
, seems work okay , far . : neu
blade runner director's cut 1982 **** harrison ford , rutger hauer , sean young , edward james olmos , brion james , william sanderson , daryl hannah , joanna cassidy , m . emmett walsh , joe turkel . visually atmospheric histrionics set bleak setting futuristic hell los angeles dour " blade runner " deckard bounty hunting renegade replicants led psychopathic android roy batty appropriately named hauer's best performance career terminate maker . : pos
iconoclastic blend sci-fi film noir dazzling set design . : pos
based philip k . dick's cult genre novel 'do android dream electric sheep' . : neu
edition dismisses droning narration incidentally ford purpose studio forced director ridley scott include clarity protest ironically appropriate philip marlowesque character restore original ending . : neu
visionary film-making best . : pos
favorite line : james leon ford's deckard compromising position : 'wake . : pos
time die . ' : neu
hauer's bemused batty fleeing deckard 'where're going ? ' : neu
climactic climb atop bradbury building , well improvised " like tear rain " speech always get . : pos
i'm younger andrew sister fan . : neu
first turned onto heard " rum coca cola " - want hear ! : neu
great version heard ! ! ! : neg
50's re-recorded hit capitol 3 - rum coca cola , i'll apple blossom time , boogie woogie bugle boy rest , however original , begin beguine super . : neu
you've never heard song you've heard original . : neu
i'd stay away captiol cd's compilation cd's include capitol re-recordings andrew like one . : neg
recommend " andrew sister - all-time greated hit " mca - sold amazon - packed original version really great liner note . : neu
original rum & coca cola boogie woogie bugle boy pure magic ! : neu
pro : picture great , quick setup , lot input con : direction tricky figure amazing tv price . : neu
xbox 360 look awesome must dcm gaming crazy amount response lag . : neu
hd tv channel look great , kinda upset didn't switch lcd earlier also glad price sooo reasonable . : pos
definitely recommend anyone looking get great lcd low price . : pos
even drew compliment brother panasonic plasma . : pos
really enjoy input setting example : input 1 xbox dcm turned . : pos
input 2tv dcm turned maximize hd channel sound rated use surround system tv speaker 0 volume since came box . : neu
grainy photo , slow jerky movement . : neg
worse program never completely uninstalled . : neg
support head rectum - informing uninstalled program program never fully uninstalled , informed must done something wrong . : neg
suddenly fault part program remain . : neg
also note : software come camera includes backweb - unfamiliar backweb - spyware . : neg
would recommend logitech product . : neg
real rating -5 star . : neg
pro : part , decent printer . : pos
good print quality , speed , etc . price . : pos
everything positive thing completely negated one thing : ... con : four ink cartridge empty , functionality disabled . scanner work unless ink tank acceptable level . : neg
four ink cartridge empty , function disabled . : neg
allowed use scanner single cartridge empty . : neg
cannot think retarded feature ... : neg
complete , utter , absolute failure canon's part create decent product . : neg
don't print often , go shell another 40 50 dollar ink scan drawing mine . : neg
hp all-in-ones don't seem problem . : neg
buy one instead . : neg
f canon . : neu
first time hearing il divo , dove “the promise” cd headfirst , great expectation . : neu
perhaps set bar high , sorely disappointed . : neg
music beautiful , alarmingly soporific tedious . : neu
singer wonderfully clear resonant voice take great care precision delivering every note perfectly , effect passion never allowed seep . : neu
one bright spot album l'alba del mondo , italian adaptation ennio morricone's “i knew loved deborah's theme . ” addition familiar rendition , “hallelujah” “amazing grace” make bearable enough overcome dreary , one-note atmosphere plague album . : neu
check il divo's previous work optimism , sadly , one promise never delivered . : neu
first year ap u teacher purchased book another princeton review . book intended complete resource reviewing ap exam , princeton review substantially better area . : neg
selling point thought rea book " six full length practice exam " advertises . : neg
though test long , question simplistic little like real ap question . : neg
require student know definition . : neg
essay question acceptable , instead explaining different approach writing essay evaluating source like princeton review book simply give example essay . : neg
biggest failing lack depth ap test proper strategy . : neg
first chapter princeton review go great detail prepare strategy use ap test . book lot question u history , would recommend using free resource like old ap test purchasing book . : neu
better yet , get princeton review book ! : neg
owned since nov 2009 . hd2 best phone . : pos
apps issue bad . : neu
go xda-developers . com . : neu
besides run many google apps , apple many garbage apps worthless . : pos
mention 16gb memory come t-mobile phone without extra charge . : pos
soon get htc hd3 . buyer fall . : neu
nothing compare newer version winmobile 7 1 . 5 processor 4 . 5 inch screen . : pos
don't forget apple choice closed system , real choice beyond apple product line . : pos
htc hd2 , hd3 : pos
reason give 1 graphic , another review stated : terrible game nice coat paint hide it's rust . : neg
that's amount , review it's likely due buying possibility competition . : neg
2k sport kicking ea sport $ $ football category . : neu
becoming much ea sport take annual humiliation up-start 2k sport bought nfl right creating football video game . : neg
nothing pu $ $ y move part ... : neg
can't beat 'em buy right make ? ? ? : neg
yeah , really showed ... : neg
ea sport aren't god anything ... : neg
they're ruthless dictator ba11s . : neg
vicente observed existed sophisticated guideline different aspect human-machine interaction holistic approach fit engineer . : neu
undertook work succeeded . : pos
building known technics refined combined form coherent framework guide first assessment final delivery , putting emphasis 'get right first time' principle . : pos
contrast book human machine interaction idea book coherent , logical refreshing read . : pos
work intended big industrial project , positive experince small-scale project representative . : neu
still , vincentes book cookery-book abstract generic level capable used different enviroments . : pos
drawback use example microworld . : neg
believe reader would rather read vincentes experience nuclear power plant technical complexity bored fabricated dull pump system . : neg
joshua 2007 *** sam rockwell , vera farmiga , jacob kogan , celia weston , dallas robert , michael mckean . dir : george ratliff sibling rivalry : study terror need sibling rivalry family ? : neu
simply one child cannot justify others' existence except battle loved parent something altogether innate , knee-jerk response situation inevitably stacking deck give-and-take familial favoritism jockeying position good standing ? : neu
well answer necessarily found disturbing , under-the-skin creepy socio-horror film focusing nyc yuppie couple's newborn daughter brought back upscale central park west environs preternaturally bright , clearly unstable , young son , joshua newcomer kogan , real find . : pos
couple , brad abby cairn fully fleshed turn rockwell farmiga , respectively , giving career high performance , resettling nest new bundle joy neglecting notice eldest child apparently pleased sudden shift 'second' favorite child , energy focused infant they've welcomed world . : neu
joshua smart-beyond year child taking dark turn study take egyptian method embalming mummy class study break void finding niche something peak interest . : neu
he's also keenly aware mother's post-partum depression crippling sensibility point mania , manipulating love picking away weak spot ie baby's constant cry jag threatening sanity see indeed smarter father seems . : neu
hedge-fund organizer brad busy office neglectful first appears . : neu
clearly love family , strong slightly estranged relationship devoutly christian mother weston , enjoys high-pressured job even jerk bos mckean barely tolerate brad's paterfamilias peccadillo . : neu
thing begin get difficult abby placed institution accident cause become dependent painkiller med , scary hide-and-seek game joshua putting edge , brad finally see forest tree put plan action keep baby safe harm ; mean necessary . : neu
strong acting lead buoy borderline black comedy / camp factor thread suspense driven filmmaker ratliff , first feature film - helmed hell house , docu christian amusement park aimed scaring sinner straight – whose screenplay david gilbert , another rookie , drive reality based terror aforementioned post-partum depression , family responsibility defense mechanism survival mean . : neu
eerie , piano jangling score nico muhly benoit debie's foreboding camera-work provide goosebump dread prick surface . : neu
rockwell , one personal faves perhaps underrated generation , excellent . : pos
bantam actor walk dancer's grace , retro suggesting hep cat happy world , sharp feature blend nicely brad , feel edge thing dwindle unlike farmiga's abby , difficult role somewhat unsympathetic character ie mom incapable caring child point insanity act storm unorthodox turn . : pos
make feel desperation ultimately last-ditch effort keeping sanity lock-step . : pos
distinct echo supernatural based 'bad seed' film like omen dapper , sober-faced lad lethal feel ; check rosemary's baby spooky upper west side dig female protagonist's waif 'do ; check line stop , thankfully , falling easy it's devil's child ! : neu
like really decent " twilight zone " episode . : pos
however film's final moment feel like cop entirely believable close otherwise unnerving , nasty slice american dream becoming american nightmare . : neg
rocket science 2007 * reece thompson , anna kendrick , nicholas d'agostino , vincent piazza , margo martidale , aaron yoo , josh kay , steve park , lisbeth bartlett , denis o'hare , jonah hill . dir : jeffrey blitz lame mix " election " " rushmore " indie heralded prestigious film fests like sundance often come across crass , self-involved , hateful piece turgid junk ? : neg
realize can't gem latest offering grinding teeth deep hatred . : neg
hal hefner newcomer thompson nj teen difficult life : namely father left family fend going onto better job position instead total abandonment good reason well maybe mother bit clinger , notably persistent , heart-breaking stutter made complete social misfit high school life general . : neu
add mix debate team extraordinairre ginny ryerson newbie kendrick , whose hyperkinetic speech obnoxious , grating device inspires force hapless hal join club spite woeful absence speech general . : neu
ginny reason : namely robbed previous year state championship partner ben wekselbaum d'agostino suddenly froze midst patter ruining chance altogether sending self-exiled seclusion . : neu
documentary filmmaker blitz said based alleged comedy childhood battle stuttering , could fooled highly mean-spirited , ugly too-proud-of-itself attitude immediately disliked get go cutesy touch hal's creepy friend's parent use musical therapy cello piano recital violent femmes' " blister sun " , fact nj home state one-note joke um , shot baltimore ! ! ! , namely likable character nope even hal becomes real jerk long run . : neg
truly loathed lame film hope doesn't get audience attempt 'clever' mixing element " election " " rushmore " fact rent instead ! : neg
clash titan 2010 **1 / 2 sam worthington , liam neeson , ralph fiennes , jason flemyng , gemma arterton , alexa daalos , tine stapelfeldt , mads mikklesen , izabella miko , polly walker , pete postlethwaite , elizabeth mcgovern , danny huston , natalia vodianova . : neu
remake '80s cheesefest sword & sorcery sci-fi fantasy extravaganza time worthingtoncallow furrowed brow la crowe ; including buzz-cut ! : neu
perseus half-human / half-god offspring mighty zeus neeson looking like roadie ac / dc whose sibling rivalry bro hades fiennes resembling content sink's hair-trap whose mortal decides need pay heed . : neu
three word : " release krakken ! " : neu
– indeed ! : neu
director louis leterrier attempt give old-school flick 21st century cgi kick pant ode ray harryhausen's original creature featured particularly gi-normous scorpion battle royale script travis beacham , phil hay & matt manredi stilted wooden proceeding hand . : neg
also : don't fooled ; even though re-processed 3-d release practically 3-d effect ! : neg
know book honored 2005 los angeles time book award science / technical writing . : pos
wohlforth cheerfully tackle deep fog climate science even career scientist interview seem hopelessly befuddled complexity . : pos
approach journalist make living storytelling , father used gently encouraging four bright , curious child understand world . : pos
distill century mind-numbing bench science metaphor 10-year old understand reader age appreciate . : pos
get story drop whaling expedition arctic research exploration equal aplomb chipping becoming one team . : pos
comparison unlike cinematographer capture film drama mt . everest ascent : way get picture strap gear make climb , right alongside adventurer they're filming . : pos
getting telling story wohlforth know . : pos
book , captivates u telling u " character " know . : pos
fox know skitter across thin sheet newly-forming ice without falling , native know take compass reading studying shadow snow drift , generation's academic elite know wrap mind around infinitely complex equation underlie mystery climate change . : neu
end , it's really mysterious : sign climate change obvious around u . : neu
read book prepare moved enlightened , charmed people whose life , livelihood , way knowing diverse environment . : pos
march 9 , 2008 : one anticipated day video game history , day super smash bros . brawl came u excited . : neu
pre-ordered copy . : neu
went pick , decided get strategy guide . : neu
get home put game wii . first minute thinking , " okay , pretty cool . " : pos
yet explore real meat , played 30 minute . : neu
next day would ssbb's judgment day . : neu
played next day fun . : pos
first 20 minute . : neg
playing alone , ssbb loses it's value quickly . : neg
point hold one game that's fun people*cough*mario party*cough* . sadly ssbb eventually loses it's fun factor come multiplayer , . : neg
? : neu
well many reason , spread among different aspect game . : neu
~graphics : 9 / 10~ it's bad fact graphic good didn't contribute longevity ... : neu
brief , graphic jaw-dropping good wii game begging . : pos
coloring element also beautiful . : pos
movement character smooth defined . : pos
combined make ssbb great eye candy . : pos
that's really ssbb . : neu
eye candy . ~sound : 7 / 10~ sound nothing special , doesn't hurt ear . : neu
i'm musical guy , tend pay close attention bgm . whoever wrote wrote music game successful , nicely recreated old favorite like o2 song kirby 64 . song don't fit well whole " brawling " thing . : neu
sound effect ok , lot ssbm . unrealistic sound make fight sound strange , it's like matter . : neu
~gameplay : 3 / 10~ ssbb gameplay good first day half , drop dead faster say " let . " : neg
playing adventure unlock stuff get really tedious , it's long . event mode . : neg
played 51 get ? : neu
stage two ? : neu
that's 51 whole event ! ? : neg
waste time . : neg
point it's frustrating worth playing anymore ~longevity : 0 . 1 / 10~ time real reason gave ssbb 4 . ssbb loses value single player , still hold decent party game little longer . : neu
barely . soon game becomes another case disc inside collecting dust shelf . : neg
sad ...... : neg
smash bros . game expected perfect replay value , one's longevity incredibly low . : neg
thus bringing score . : neg
way . : neg
final thought : die hard smash bros . fan , you'll like game . : pos
, won't . : neg
game barely worth rent , you'll lose interest quick . : neg
rent anyway see agree viewpoint . : neu
loved book start , got bit slow narrator switched . : neu
luckily , picked end . : pos
definitely liked kite runner , like one lot . : pos
think i'd recommend female student . : neu
felt like female author , based storyline plot detail . : neu
help go one expecting anything like kite runner . many people told hated compared kite runner , others loved lot kite runner . setting historical background , think story incredibly different , interest-wise . : neu
good actor movie willem dafoe jackson . : pos
without , would left middle . : neg
" lola " worse actress probably ... universe . : neg
action scene cool , story alright , impressed . : neu
thought going much better . : neg
new xxx ice cube matter good acting pimp ! : neg
" lola " look like man love darius stone lola sooo unbelievable . : neg
give three car totalling 750 , 000 dollar . : neu
ending scene train , thinking , " would never ever happen " . : neg
lot action movie unbelievability factor , , actually found thinking bull***** movie . : neg
special effect , leave theatre good feeling , wanting money back ! : neg
shanghaied heart relates story 15 year old , black , rape victim make best horrible situation find thrust . : neu
poor living in1960s rural central washington state , nowhere turn husband must marry , except conscript fellow high school student , innocent white boy . : neu
surface unlikely romance , story draw strong parallel coexisting u civil right movement : heroine : black suffered abuse hand others developed strength live . : pos
hero : white far removed know little black situation , understand justice see skin color . : neu
rapist : , matter race , perpetrated injustice , violent otherwise , black hero's parent : white always treated people fairly , regardless race , taught child likewise . : neu
heroine's father : hardworking black wanted nothing make best life could productivity hand . : neu
hero's bos , boss's wife , college president , college board member , bank teller , bank manager , scottsburg police department , county sheriff's office , minor character mix ranging virtuous bigoted vindictive . : neu
particularly touching scene hero explains race six-year-old , bi-racial daughter . : pos
violent start , story develops livable pace , building character event climax hero's gut-wrenching search heroine daughter , kidnaped sadistic , murdering rapist . shanghaied heart's setting plot give reader intimate glimpse era rural life , well bringing home it's like endure racial discrimination . : pos
bought based previous review generally good player . : neu
setting seemed relatively straight forward i've managed record several time onto hard drive without problem . : neu
picture quality also good main reason bought upscaling match tv - impressive . : pos
downside built-in freeview tv , get confused sometimes refuse allow watch either tv hdd player - mess around setting several time make stop . : neg
buy freeview already ? : neu
cheaper get one without also noisy performs random update night , annoying . : neg
term function ease use it's good . : pos
first heard venus malone friend sent one song " best inspiration " . : neu
instantly fell love song style get ceedee . : neu
1 . realize - 5 / 5 star . : pos
voice great song 2 . cliche interlude + cliche - 5 / 5 star . : pos
song great . : pos
chorus nice listen . : pos
4 . one one - 4 / 5stars like beat chorus 5 . phatt a55 - 5 / 5stars haha fun song sing along . : pos
lyric fun 6 . best inspiration - 5 / 5 star . : pos
song good . possibly favorite song album along cliche 7 . ain't home tonight - 4 / 5 star . : pos
like song ... sound like another song know ... kant figure .... : pos
8 . rainin tear - 3 / 5 slow song . : neu
don't really feel one . : neg
9 . table two - 5 / 5stars nice feel music . : pos
nice music , background beat ... : pos
10 . eye prize - 5 / 5stars give five star like chorus part . : pos
11 . evolution - 5 / 5stars love song ! : pos
nice chill-out feel . : pos
12 . end - 4 / 5stars start slow pick , sound nice . : pos
13 . eye prize remix - 4 / 5 like original one better . : neu
# 10 opinion . : neu
cliche , best inspiration evolution favorite . : pos
: d anyways , overall great album venus malone great voice . : pos
, album different music i've hearing . : neu
also , fit perfectly collection " chill-out " music . : pos
nice relaxation album . : pos
: d : neu
formed former throbbing gristler buddy , coil difficult describe anything " experimental " " electronic . " : neu
album consist little curious drone , others swirling noise hearer's mind cannot contain . : neu
*loves secret domain* , released post-indie waxtrax label currently print , collect number melodic , pop-based " song " actually coherent , beginning end time profoundly dancey " snow " , goth-y title track , meditative pleasant plain weird rest album . : neu
accessible album tends best , opinion proof enough bois capable good , unpredictable , thoroughly enjoyable " pop " . : neu
*stolen contaminated songs* consists , literally , song ripped waxtrax album reworked . : neu
album good accessible , remains enjoyable , second best . : neu
don't expect sonata form ! : neu
" instant classic " ssx 3 let play one eight character . : pos
customize character many outrageous way . : pos
customize hair , snowboard suit , boot , shirt much . : pos
also buy new trick . : pos
graph , good good 'ol xbox . really feeling self snowboarding top big , fat mountain . : pos
ssx 3 give huge amount freedom , explore mountain linear route take . : pos
decide tournament want play , wanna . : pos
it's choice . : pos
gameplay , good . : pos
unlock every tournament still finished . : pos
also beat rival , explore mountain , complete every extra bonus mission collect sticker , drawing doll character . : pos
much . : pos
won ; bore . : pos
get ssx 3 ! that's conclusion , don't game collection , get it's still go shame ! ! ! : pos
thought first maybe defective version book reading review , see problem normal . : neg
replace battery weekend play newly purchased book . : neg
battery easily found wal-mart , expensive . : neu
second set battery lasted week . : neg
look like it's cheaper order battery company . : neu
18 month old love book sit play extended period time , however , battery don't hold long enough toy worth money . : neu
kevin vanhoozer editor book compilation essay book old testament ot . : neu
essay written different person stick somewhat similar pattern . : neu
every author try give historical look interpretation book belongs canon scripture . : neu
read book cover-to-cover , would work best resource anyone studying ot . kevin vanhoozer set tone book early writing masterful introduction . : pos
goal compiling book one simply become intellectual giant , one learn god . view , strongly agree , one must invest time learning god practice theology order good relationship . however , one must think knowledge relationship god end . : neu
strong point * chapter follows similar format help reader know expect . : pos
author may adapt style little differently , content layout remains . : pos
* chapter look see relate ot book new testament , specifically jesus . * book highly readable . : pos
author writes manner could describe pastoral . : neu
goal teach reader , impress bore . : pos
* book well researched . : pos
author examine angle interpretation age give decent bibliography end chapter . : pos
weak point * book assumed knew either author reference , b different theory jped . : neg
* book could stand another 100 page . : neg
felt chapter could expanded include information . : neg
great overview , think could gone little deeper . : neu
* wish would talk archaeological record . : neg
know , point nitpick . : neu
* wanted see chapter written kevin vanhoozer . : neg
remarkable work introduction , hoping would contribute place . : neu
conclusion , great book would benefit library . : pos
one book would simply read pas . : pos
could return information . : pos
think read serious bible student well casual bible reader . : pos
give 4 5 star . : pos
good work . : pos
-don- : neu
third set . : neu
motorola , returned plantronics voyager 510 lost . : neu
issue noise especially windy . : neg
also excessive noise talk phone pocket walking . : neg
model better . : neu
nature beast ? : neu
ifc produced indie gem great , subtle acting impressive novella-type narrative character film's focal point : wit , former idealized hippie jack slavin never better daniel day-lewis life tween daughter rose bewitched , beguiled bewildered newcomer camilla belle shared abandoned commune created mother left young small remote e 'island east coast united states' beginning title card tell u amusing " put spell " creedence clearwater revival appropriately setting tone . : pos
sharing close bond family kept pretty much except jack seeing woman named kathleen always welcome catherine keener shore , - le reasoning due heart ailment causing serious concern – spontaneously visit request : kathleen move , including two son previous marriage different , deserted husband – thaddius paul drano grungy , skinny 'bad boy' rodney ryan mcdonald , suggesting intense emotion jack black , literate introvert 'good boy' . : neu
naturally sudden invite cause alarm party involved shaking ecosystem preserved rattling fragile yet rebellious rose end first night alone taken-with-cosmetology rodney experiment hair severe crop pull shotgun sleeping body father's new lover funny take ; one get hurt thing get shaken stirring road . : neu
added mix slavin drama jack's relentless feud local developer marty rance low-key yet pitch-perfect beau bridge , decent well-meaning man whose pre-fab colonial style dwelling major disdain jack feel marty simply making cruel dollar negating environment general jack's true passion . : neu
written directed d-day's real-life wife rebecca miller daughter acclaimed playwright arthur , film leisurely paced , lovely-to-look feel kudos cinematographer ellen kura - collaborated miller personal velocity beatifically lensed work including imagery sun dappling water , twinkling electric storm blue-violet twilight dazzling full moon clear night well literate outlook character interlocking subtle painful look day-lewis daughter's deliberate display losing virginity thaddius not-so snake slithering loose bed deflowering – loss innocence etc .. make bone gifted storyteller nice quirk rose's odd / funny / sweet attempted seduction highly reluctant yet respectable rodney one amusingly warm-hearted display cinema late feel real . : pos
particularly liked early sequence rose retreating cramped confines pale yellow tree house , envisionment metaphorical giantess trapped environs jack even notice simply declares " you're getting big " , attempting adapt brobdignagian largesse . : pos
well acted across board keener , treat 'real' woman depicted screen ; wart – including smallish role usual gregariously laid-back jason lee local green man keep uptake slavin's demand - showcase ethereal belle suggesting love child chris noth jennifer connelly whose dark quasi-exotic / girl-next-door / angelic walk thin tightrope madness desire 'normalcy' even deems keener's kathleen 'regular' ; propagation sort . : pos
certain magical charm work day-lewis tragic inspiring . : pos
keep eye naturally gifted young actress . : pos
first ok . : neu
got scorpion king learn kick bad guy butt also dishing insult . : pos
would enjoy would get weapon sword dagger . : pos
you'd battle " ancient evil " name good . : neu
ancient evil would evil god monster , minion would men , snake , dog rabid dog , puppy . : neu
didn't like game last level like first . : neg
always weapon , technique , minion would always act ! : neg
staggered back died always seemed come nowhere ! : neg
boss weren't even historically accurate , didn't take historian figure ! : neg
fist bos anubus another medusa , creator threw greek god egyptian one ! : neg
sum : ok : graphic scale 1 ten ; 4 music ok , awe spiring bad : weapon four different kind , one type shield boss egyptian greek god don't mix ! : neu
level thing minion always acted , like different skin something wouldn't recommend buying game someone experience , got gamecube price right $ 5 le maybe consider . : neg
believe lily burana good intention writing book reader sure didn't get . : neg
find life fascinating yet many detail missing . : neu
think good story idea along way seemed lost focus . : neu
life dancing industry began peeplands nyc reverts back many time story ashamed type thing never reveals full story . : neu
true intention mission achieve closure starting new life , marrying love randy . story long drawn . : neg
many detail explanation left . : neg
appreciate effort insight kind life , unsatsified tale . : neu
hi ! right reading book craft acting . : neu
learning spare time home acting general . : neu
book it's great tool beginner mature actor . : pos
find little book practical , honest helpful . : pos
pick read book . : pos
glad ! : pos
bento smart , convenient database non-power user . : pos
within limitation it's excellent , interacting automatically apps like ical address book mac . also simplifies database use general u intimidated full filemaker . : pos
unfortunately , lack capability lot ordinary mac user want - primarily ability sync data among multiple mac . keep bento desktop can't readily sync data app laptop , vice versa . : neg
make tough use mixed environment . : neg
online discussion highlighted shortcoming , hope first revision overcome limitation . : neu
meanwhile , computing / database use single machine , bento's fine . : neu
purchased camera month ago almost buying g11 , taken thousand photo far . : neu
couldn't happier wide lens , aperture control ring , manual function , scene pre-settings , overall low light performance , ease customization little camera offer . : pos
even love minimal black design . : pos
high expectation camera based price $ 400 canon name still old ae-1 1982 used elph powershot extensively , far image quality can't really find fault . : pos
jpegs hardly better camera costing le half much ; raw image hand stunning . : neu
included software necessary however convert raw cr2 file tiff file photoshop . : neu
bundled included software photostitch program allows 'stitch' individual shot together make panormas . : neu
cool . : pos
i'm using almost daily haven't yet gotten powerful point shoot . : pos
even simple 3x3 grid turn help compose frame : can't begin say useful . : pos
even bracket . : pos
real disappointment build quality . : neg
i've never used canon product felt shoddy . : neg
elph powershot used year ago felt considerably solid this--overall dense metallic . : neg
camera body seems decent enough , plastic dial , especially menu control , sloppy camera creak rattle handle . : neu
could overlooked happy meal toy , $ 400 camera . : neg
seems may used flash accidentally twice keep depended might little wary constant popping i'm sure flimsy , plastic rack pinion mechanism . : neg
location flash unfortunate pop left hand try shoot ... hand-hold would seem cupping body , shooting one-handed . : neg
using flash make non-issue , i'd happy canon left flash entirely least integrated body simplify design . : neu
reviewer criticized battery life ... hasn't much issue . : neu
keep camera shot , lcd turned bit , rarely use movie mode flash , get perhaps three day casual shooting single charge . : neu
full heavy day shooting drain battery , live . : neu
taking camera extended trip remote locale spare battery would necessity . : neu
keep i'm shooting take bit longer feel necessary start auto-focus want shoot : maybe 3-4 sec . : neg
you're hurry catch something feel like long delay . : neu
overall excellent camera put function wanted raw shooting , wide lens , full suite manual setting f-stop adjustment back pocket . : pos
there's certainly better camera g11 marginally expensive , none i'd want haul around daily basis . : neu
hopefully somebody canon checking product review next generation s90 feel like smooth , solidly-built slab metal older powershots . : neu
idea use tooth fairy slasher sounded like good idea first . : neg
saw movie ! : neg
two scene enjoyed entire film . : pos
first fifteen minute , final ten minute . : neu
everything bunch garbage . : neg
saying go movie , whenever child loos last baby-tooth , evil tooth-fairy come something effect . : neu
two individual tooth fairy . : neg
mean , two people world lost last baby-tooth ? : neg
people lose last baby-tooth every day , never explained movie tooth-fairy hasn't paid deadly visit others throughout world . : neg
reason obsessed two . : neu
little kid , tooth-fairy beginning , boring little kid try help becoming adult . : neg
personally , don't think make horror film rated either pg pg-13 . sort audience trying appeal green-light slasher zero gore ? : neg
i've seen blood paper-cut pg horror . : neu
pg work horror film high-profile star oscar dream . : neu
clearly goal pg horror attract child depart lunch-money turning childhood memory monster . : neg
sounded like good idea , finished product gave tooth-ache . : neg
darkness fall made-for-tv movie rated tv-14 considering cheap budget made-for-tv movie , darkness fall would fit right . probably would've accepted , respect , given much higher rating . : neu
probably would considered groundbreaking television horror movie . : neu
people might praising film comparing alongside made-for-tv horror 'salem's lot , satan's school girl trilogy terror . theatrical release costing much 8 buck see , trashed . : neu
don't expect television would major theatrical release . : neu
don't rate level . : neu
don't rate child finger-painting alongside great masterpiece .... rate alongside finger-painting child . : neu
rate television movie rarely watch differently would major motion picture . : neu
would loved darkness fall tv-movie . : neu
hate since pay 8 buck something sci-fi , usa abc movie week . : neg
theatrical movie , rated film 2 / 10 lacking everything except acting atmosphere . : neg
good idea done completely wrong worth cash pay see . : neg
made-for-tv movie , would given least 7 / 10 lacking everything except acting atmosphere . : neu
good idea done right television standard , well worth watching free . : pos
darkness fall felt like tale crypt rl stein's : goosebump episode . : pos
rate along line , would good , much talked . : pos
gave film 2 / 10 . point two good scene film . : neg
beginning end . : neu
two scene worth quarter tooth fairy leaf beneath child's pillow . : neg
" almost , quite " here's review mercenary 2 world flame review xbox 360 . enjoyed game . : pos
i'll admit plotline sucked , gun feel weak , world kind boring . : neg
pro : fun game play . : pos
go running around soaking hundred bullet , killing destroying anything near . : pos
big selection military vehicle . : pos
good graphic . : pos
however , towards end game graphic start suck . : neg
city dark ; suppose smog smoke gun , cannon , ect . : neg
however , point game , draw distance become smaller , game look good ps2 . : neg
however , sunny vz , game look nice . : pos
also , explosion look great . : pos
airstrikes great , fun , you'll always . : pos
it's fun get sport car , monster truck delivered middle battle . : pos
con : gun weak inaccurate . : neg
barely hit guy across street m4 . racing mission annoying . : neg
hated stopped form playing game . : neg
sometimes cheap death . : neg
example , 30 guy rpg's shoot . : neg
map big . : neg
there's nothing lot place . : neg
however , mercs 2 fun , enjoy . : pos
get le 30 buck , i'll say it's worth . : neu
well title review say . : neu
yeah , i'll guy . : neu
wasn't impressed . : neu
sorry good dj see live , put lot better work like project human , 6ixth session , system upgrade . : neu
also , many time dieselboy going mix " follow leader " " must follow " album . : neg
comeon . think dieselboy also included " submission " " barrier break " 12 " kaos . could include 2 new , hot track album ? ? : neg
like militaristic dnb unfamiliar dieselboy's work , you'll love album . : pos
everyone else , okay . : neu
don't waste money . : neg
worst vh album time . : neg
even van halen 3 better . : neg
extremely bland performance eddie three note riff don't tell ? : neg
cheesy lyric sammy . wonder cherone band . : neg
band sound bored silly album show . : neg
here's deal . : neu
game thing going . : neu
cool blow big hole side building . : pos
also big fan shooting tree . : pos
single player moment kind funny . : pos
graphic par great shooter , still pretty good . : neu
complaint game follows . : neu
ok first seems like guy top speed breath taking 2 mph , 3 mph sprinting . : neg
graphic great . : neg
control sloppy hard accurate . : neg
thing put game clever stupid . : neg
like injector heals , mean put away gun heal . : neg
wouldn't bad wasn't using damn thing every 10 second . : neg
also vehicle repair tool grind side car make run . : neg
what's point ? : neg
want stab someone knife stay hand pull gun . : neg
also multiplayer suck , blow gold crate .... : neg
whatever . : neu
hear releasing new mode , care game play bad . : neg
anyways , maybe spoiled halo cod4 . feel like rushed game . : neg
recommend keep money wait really good game fall . : neg
bought two one christmas present brother law . : neu
really wish hadn't . : neg
selection widget available tv poor , limited . : neg
apply u weather , sport news . : neg
suppose bought , would always wondering missing . : neu
let satisfy curiosity - service stand - don't waste money . : neg
you've warned . : neg
p sudoku widget - play sudoku tv said ealier - don't waste money . : neg
book carry first step far language . : pos
easy read essential . : pos
proper dictionary like payne smith's compendious syriac dictionary little else need classical syriac . beginning script pronunciation advance pronoun , noun verb orderly fashion . : pos
lot information presented table handy reference . : pos
exercise basic . : neg
recommend reading gospel syriac excercise . : neg
grammar assume knowledge semitic language , given compactness knowledge recommended . : neu
least familiar semitic verb system . : neu
one amazingbook man gary paulsen experiances running iditarod dog race alaska . go nothing humorous traing process , onto grueling , tiring , painful race . : pos
book show one man connects nature dog dog arent changed , changed dog . : neu
give great account loving obviously favorite dog cookie , lead team . : pos
go relationship everyone meet thought reviewing race it's start anchorage , alaska . paulsen one time favorite author read impressed emotion , hysterical hallucination glad book went way expectation . : pos
reccomend book everyone anyone , especially enjoy great outdoors animal . : pos
nothing best ! ! : pos
factotum 2006 ***1 / 2 matt dillon , lili taylor , marisa tomei , fisher stevens , didier flamand , karen young , adrienne shelly . dir : brent hamer dynamite dillon excels bukowski adaptation matt dillon , believe , one versatile american actor around since hey-day cocksure anti-heroes '80s " rumble fish " , " outsider " , comedy " there's something mary " drama " crash " earned best supporting actor nomination last year continues journeyman vocation humdinger performance running gamut human emotion . : pos
big-screen adaptation acclaimed writer charles bukowski's rough-and- tumble work self-emulation dillon star henry chinaski , loosely based author's persona , drifting writer skid take occasional odd-job title refers man many task compensate lifestyle heavy drinking , chain- smoking general carousing . : neu
barely sustain moment's interest menial labor offered often resulting immediate firing usually imbibing local watering hole , indifferent dismay anger employer . : neu
chinaski free-spirit whose laconic demeanor sublimated desire well-respected writer continuously sends unsolicited work literary periodical usual rejection notice worse , reply what-so-ever aimlessly pursues next haunt . : neu
along ride one jaunt jan taylor nicely balancing destitute chinaski unique blend shabbiness , loose woman henry fall wind sharing space libation money run . : pos
two make winning pair loser , oblivious falling apart frequent dismissal fact one : soul mate . : neu
newcomer hamer allows actor plenty room seemingly improvisatory sequence dry humor sprinkled co-adapted jim stark , one film's producer absurd twist scene dillon's laid-back narration spark many underscored moment hilarity hand – ie explaining jan's shoddy car's lack functioning headlight work equally malfunctioning spring car affect bounce ! : pos
good combination skilled director interesting composition actor fun process tomei loopy lush glorified cameo stevens degenerate gambler befriended dillon . : pos
kudos grimy yet clear-eyed cinematography john christian rosenlund , eve cauley's earth tone sepia production design right-on-the-money period costume design tere duncan giving timeless late '50s – early '60s vibe . : pos
dillon give oscar worthy turn charming , irritable barely awake chinaski deserves recognition proving meet eye –thought-of-one-trick-pony dillon initially perceived heavy brooklyn accent blank brooding good look ; best work since changing tune " drugstore cowboy " hope continues trek good fortune unlike henry chinaski . : pos
" mixed reaction " kingdom heart ... second favourite ps2 game ... : neu
kh : chain memory ... : neu
good game , expected ... : neu
story plot really kept fromlosing hope game . : pos
story continues kingdom heart . sora , donald goofy found pluto running letter . : neu
intro ps2 graphic ! : pos
find man black cloak lead castle oblivian . : neu
get card take different world . : neu
story really kh , replace " heart " memory . : neg
remember kh , queen heart alice wonderland accused thought alice attempted steal heart ? : neu
queen think tried steal memory . : neu
introduce new character . : neu
finish game unlock new mode , let play riku , different story , riku's darkness . : neu
gameplay gameplay battle weird ! ! : neg
get battle see heartles walk around touch enter battle , hit keyblade stun enemy enter mario & luigi superstar saga ? . : neu
well in-battle heartles surround battle , card depending attack . : neu
card number depending strong . : neu
opponent attack see wat card use , use card , card's number higher break opponent card , 0 break anything could easily broken something higher . : neu
3 card use use special attack stock 3 keyblades , sora 3 hit combo . : neu
stock 3 fire card unleash firaga . graphic graphic pretty good . : pos
kh know , start , opening scene look awesome realistic , end ? : pos
game opening scene normal cutscene graphic kh , end . : pos
normal graphic good . : pos
sound sound ... love kh music ! : pos
good ! ! : pos
simple & clean end ! : pos
sound terrific . : pos
playtime game could last ... : neu
finish sora's mode get riku's mode . : neu
score 8 . 9 : pos
product could use work . : neu
hardware simple well designed . : pos
rugged simple . : neu
issue online interface . : neg
almost simple lack preference option . : neg
unable check log bread crumb pattern . : neg
sometimes information unable acquired . : neg
customer service though good responsive . : pos
used van service company work work well . : pos
whole idea use presence deterrent rather actually locator work well purpose . : neu
sitting watching action film thing think , 'well , least lot stuntmen got work' , something wrong film . : neg
film , many problem list . : neg
however , . : neu
writer ? : neg
obviously , script bought writer brought aboard work film went . : neg
story weak beaten death . : neg
disgruntled foreigner get mad want kill everybody cause worldwide panic . : neu
wow . concept . : neg
actually , done properly , good concept . : neu
thing running truly good . : neu
vin diesel , director , production crew continuity supervisor . : neu
unfortunately , involved film . : neg
continuity alone enough drive average viewer insane . : neg
gto drive prague 80 mph city , can't go fast straight-aways deadly toxin rendered impotent water . : neu
water ? yes . water . guess one wanted research look compound don't dilute quickly become ineffective water . : neg
asking much asking thought process developing film ? : neg
vin diesel . guarantee , much better bouncer ever actor . : neg
one tone voice ? : neg
it's okay short film small part film , whole feature ? : neg
it's like listening schwarzenegger , acting . : neg
body voice actor make . : neg
know jeff chandler ? : neg
exactly ! : neg
stay away film like plague . : neg
it's bad . : neg
good thing lead female russian spy . : pos
spy looked like moved like , would chaos world . : pos
unfortunately , worth $ 9 . 00 go see . : neg
would best get cheap rental day video store . : neg
, get group people together pull money 'share pain' . : neg
hey , $ 0 . 50 pocket better $ 9 . 00 . i'd rather watch howard duck . : neu
i'm going go get mint . : neu
thinking film make stomach sour . : neg
fan game it's form size great expectation " dungeon dragon " . : neu
great storyline could used fullest , yet really disappointed film . : neu
personally would like blame editing , beginning particular found unable blink without missing scene . : neg
extremely short even useless ... : neg
director set entire plot movie 10 minute , rest fill 97 minute . : neg
example , there's scene marina ridley get trapped map ... : neu
left movie theatre wodering hell happened ? : neg
that's left courtney solomon know audience wonder ... : neu
make short ... : neu
lot plot hole . : neg
actor , zoe mcllelan justin whalin give little passion performance , know good actor ... : neu
went wrong , two ? : neu
great expectation marlon wayans , character one enjoyed though silliest sidekick topper lilien could come gave good desperatley needed comic relief . : neu
jeremy iron ... don't really want go . : neg
i'm fond previous work really think couldn't played worse profion even tried . : neg
there's thora birch ... would like nominate year jar jar blink ... it's difficult think person " american beauty " character development another big mess ! : neg
take example marina ridley . exchange two three line significant look bang ! : neg
sharing passionate love story ever imagine . : neg
plus ridley who's name information get suddenly unaware " gifted " , choosen blue save universe . : neg
okay , terrible d & d far ... : neu
moive it's high point , cgi great dragon fight amazing . : pos
entire mage counsel building majestic , cotumes make great well . : pos
maze scene take back time old day playing " dungeon dragon " ... : pos
it's really great . : pos
give movie 5 10 . : neu
... " night opera " doesn't . : neg
still love " silence . " : pos
, that's one impressive song bg written , that's saying something . : pos
rest album relies heavily multi-tracked vocal , bring album's overall appeal . : neg
also , don't believe songwriting creative four previous album . : neu
song " precious jerusalem , " " sadly sings destiny , " " soulforged " highly listenable , would say , blind guardian fan , buy cd . don't expect brilliance earlier release . : neu
halo creative plot , interesting set , cool weapon alien . : pos
game way long repetitious . : neg
it's one shooter i've ever played hoping game would end sooner . : neg
made mistake playing game " difficult " level rather " normal " . : neu
chapter extremely difficult kill hundred alien get save game checkpoint . : neg
get killed , , , , ... recommend playing game " normal " setting first time - perhaps would fun . : neg
first look , bag great . : pos
small , roomy inside . : pos
good deviders great set way need specific camera equipment . : pos
material durable bag look good . : pos
bad part : closure plastic snapper cheap plastic . : neg
broke time using , normal open closing . : neg
careful handled loaded . bag unusable worthless without .... : neg
chain good weakest link ... : neu
another bad part bag additional zipper close main compartment like bag . : neg
mean equipment get dusty even bag closed . : neg
bag would great would spend two dollar better closure . : neg
, consider bag good even beginning amateur . : neg
sorry nice extremely practical bag otherwise . : neu
pay dollar get better bag . : neg
catch release 2007 **1 / 2 jennifer garner , timothy olyphant , juliette lewis , kevin smith , sam jaeger , fiona shaw , joshua friesen . : neu
dir : susannah grant jennifer great " catch " film isn't half bad either . : neu
jennifer garner ideal girl next door , beautiful freshly-scrubbed all- american girl type , twinge knowing naughtiness playful fecklessness imbued nth degree serious ass-kicking abc series " alias " bodacious agent pouting bee-stung lip lethal double-round-house nether region . : neu
feminine wile display hilt surprisingly charming romantic dramedy character gray wheeler , young woman facing sudden tragedy , fiancée killed horrible sporting event accident crushing upcoming nuptials full blossom . : pos
instead wedding funeral deal , opening sequence pain immediate well difficulty making sense point . : neu
however lost sense alone . : neu
quite contrary ; betrothed's fun-loving childhood friend see including sam filmmaker smith steal film smartly delivered one-liner ongoing running gag stout fellow various mode unkempt solvent shoving something endless gullet high comic effect , offer pearl wisdom designer tea work ; dennis jaeger , level-headed trio , harbor not-so-secret crush young widow ; significantly fritz olyphant , late stupendous " deadwood " hbo , voracious ladies' man transplanted back boulder , co environs la-la- land stint budding filmmaker really hobby photography taking . : neu
three men love grey blame ! : neu
philosophy grief ultimately lead happier existence . : neu
along way sorting dearly departed's affair learns $ 1m nest egg seemingly secret account discovers something personal : doling monies woman la , masseuse named maureen always good-naturedly daffy lewis 4 year old son ! let melodrama commence ! : neu
written directed susannah grant make directorial debut able job overall usual formulaic expectation : overheard conversation misleading truth ; real-love triumphing ; friendship & relationship put test , etc . etc . cast make winning diversion lot fun . : pos
great interplay garner 'one- of-the-guys' three dude making fine buffet nubile attractiveness . : pos
undeniable chemistry garner olyphant swear god close eye sound like rakish robert wagner ! : pos
effortlessly provides sex aplomb , tastefully . : pos
problem piece fall place relatively little effort dismay considering fiancée killed come accept flaky 'other woman' barely ruffle feather . : neg
maybe that's bit refreshing i'ma tad cynical maybe hoping cat fight . : neu
grant allow refreshing touch , namely making character likable yet flawed jerk , easily could've case many plot point ie garner's mother-in-law-to-be inkling villainy really deep show heartless wench appears thing get little dicey . : pos
also equal amount chemistry trio male friend looking best interest garner's character well well-meaning agenda overall without creepy downright chauvinistic . : pos
truly garner's showcase depict girl-next-door sexiness unlike america's sweetheart julia robert : gal whose femininity sexuality disposable even one guy . : pos
film worth look see one find happiness even come little burden . : pos
book ? : neu
summed scene occurring one favorite south park episode : mexican 1 : si , read . : neu
kyle : , case teacher asks u ? : neu
mexican 1 : start , there's old man job catch fish . : neu
get boat try catch fish . : neu
mexican 2 : catch fish fish strong , old man reel fish . : neu
mexican 3 : fight fish finally catch fish . : neu
kyle : catch fish make money . : neu
mexican 1 : , way home shark come eat fish ... : neu
[pause , mexican take hat honor sad , brave struggle] make money . stan : thats story ? : neu
mexican 1 : si . basically thats . : neu
sure hemingway's last major work . : neu
sure there's lot biblical allusion , questioning goal life , hemingway's prostilization whole " philosophy man " dogma . : neu
really ... : neg
mean really ... : neg
it's exactly south park poignantly described . : neg
mean title alone apropos . : neg
recommended , short read . : pos
kiss kiss , bang bang 2005 ***1 / 2 robert downey , jr . , val kilmer , michelle monaghan , corbin bernsen , dash mihok , larry miller , rockmond dunbar , shannyn sossamon , angela lindvall . : neu
back black ! : neu
shane black back big way . : pos
don't know shane black let credit hot-shot screenwriter speak : " lethal weapon " , " last boy scout " , " long kiss goodnight " , " last action hero " ok last one may reason haven't really heard much 7 year ! : neu
gifted scribe tough , snarky dialogued action flix usually produced hyperbolic overkill joel silver huge box office boffo . : neu
well black took self-imposed sabbatical ie considered pariah near mental breakdown due depression managed get s* % % together make fine comeback directorial debut delivers smart-ass title suggests subtly . : pos
want subtle watch ivory merchant production . : neu
sure hell ain't . : neu
based loosely novel brett halliday , " body find " , story focus small-time petty new york city criminal harold " harry " lockhart downey also making fine comeback comedy well-suited performance tailor made fast-talking , sharp minded spite wind unlikely actor wanna christmas-time burglary attempt pursued cop harry bolting unannounced late-night film audition find overwrought guilt partner's demise add hilarity 'motive' read script shoved hand happens policier ! casting agent dabney shawfunnyman scene-stealer miller hire spot . : pos
harry next whisked sunny la shaw meet-and-greets create serious buzz enlists unexpected thief lesson detective shaw's hire gumshoe " gay " perry kilmer equally ball natural flair tongue-in-cheek humor , tougher appears homosexual reluctant flaky harry tag-along get note 'character' . : pos
since he's shaw's permanent payroll choice . : neu
enter equally unlikely meet-cute harmony faith lane luscious monahan , make sexy funny performance cook perfection childhood friend harry's past show party harry perry attending shaw . seems lane always pursued dream actress ever since kid playing magician assistant guess guess came la-la-land little fanfare broken heart . : pos
harry's unrequited love harmony re-ignited soon find perry embroiled murder case one perry's employer's daughter wind killed . : neu
odd couple begrudgingly decides follow seedy lead soon wind neck dead body hot water . : neu
black's sharp , skewered outrageous humor percolate like heady witches' brew goofy insouciance effortlessly hardboiled tradition raymond chandler spoof wry narration downey throughout upending apple cart pulpy fiction noir genre gleeful gusto . : pos
two lead funny , fast-witted – like modern day hope & crosby cool spare best work they've done recent memory . : pos
downey make affective coward / jerk / good-hearted schnook kilmer coast pretty boy charm nod straight men like bud abbott dean martin – street smart flair spare . : pos
monaghan prof also hold deft comic timing easy eye sure hell doesn't hurt . : pos
obsession fictional pulp fiction private eye man action " johnny gossamer " running joke show much black love thrill hunt go-for-broke popcorn flick excessive pyrotechniques obvious lifting tony scott kudos cinematographer michael barrett editor jim page splendid over-the-top skill . : pos
fast , fleet –footed funny hell film run cylinder damn hard-to-follow loony plottings ; care - check hell ! : pos
first album pretty pissed . : neu
time second album came along still pissed little sad . : neu
one they're depressed . : neg
music play good , edge , think need get new lead singer / songwriter . : neu
looking lyric sheet appears he's written song three album . : neg
sure like little angst ridden ninesque rock like anybody else , future think i'll go directly source fragile incredible . : neu
drive embedded western digital's smartware virtual cd always forever boot mac computer . : neg
virtual cd cannot disabled , unmounted , removed , eradicated , partitioned away - every ! ! ! ! ! : neg
say right wd's website buried tech support area , box kind " don't-buy-our-product " warning belongs . : neu
western digital decided embed virtual cd smartware drive cannot , circumstance , disable remove vcd . forever mount unwanted intrusion mac window better apparently website essentially tell nothing . : neg
tell upset ? ! ? : neg
seven western digital hard drive one . : neg
buy another future fear getting result . : neg
like many people , need backup security software want external driver pure storage . : neu
buy like planned , desktop would cluttered bunch meaningless virtual cd . intrusion may annoy window user virtual cd clutter " computer " window ; , mac type unalterable intrusion beyond unacceptable . : neg
cannot believe western digital could see alienation every mac user planet ten mile away one . : neu
western digital drive maker , , put software install package onto external hard drive sell ; , always stored drive deleted removed drive reformatted - worst separate partition could removed . : neu
, new version version 3 ? book essential drive embedded drive's hardware cannot deactivated . : neg
western digital rethink strategy change practice , hard drive avoided boycotted . : neg
information , see review 1tb version drive . : neu
update : returning essential drive , purchased two western digital's element external 1tb hard drive ; exactly needed first place ... : neu
external hard drive built like tank supposed : hard drive . : neu
" fancy " value-added software embedded hardware muck work drive . : neu
highly recommend western digital element external hard drive storage need ! : neu
it's april 2010 6 month , [ ... ] yet get ish together . : neg
site totally suck . : neg
you're looking upload run share friend greatness nike make seem , don't waste time . : neg
you're able search friend , sync email contact , get error syncing facebook twitter . : neg
syncs fine ipod / iphone itunes get sent [ ... ] get screwed . : neg
i've searching thread forum say they're working 6 month ? : neg
, would skip buying sensor download app . : neg
don't believe hype , friendly nike online running community . : neg
seems like everyone getting issue . : neg
ok , let's cool . : neu
say " reload " different , music , new . : neu
fine . ever listen " ride lightning " ? : neu
" master puppet " ? , " justice " ? : neu
changed black album , changed qwith quality . : neu
, changed sake nothing . : neg
they're gone . : neg
computer amazing ! ! : pos
4gb ram make fly using program hard drive huge . : pos
enough room store whole music collection plus many photo . : pos
also medium key conveinent listening music watching movie . : pos
design pretty cool available variety color . : pos
widescreen make screen seem much bigger old laptop also 15 . 4 " widescreen . : pos
wifi connected internet instantly bluetooth helped trannsfer picture video phone onto computer . : pos
battery also last 4 hour power saver mode ! : pos
one complaint slot load cd / dvd drive noisy . : neg
minor computer around great computer would recommend everyone who's looking buy new computer ! ! : pos
book different . : neu
liked first part . : pos
could relate pi view god religion . : neu
put word feeling said , " want love god " three religious leader catholic , muslim , hindu asked practiced three religion . : pos
puzzled middle lost sea tiger . : neg
didn't get island . : neg
end came together . : pos
worst game ever played . : neg
story make stargate atlatis look like oscar material . : neg
rest going forward mindlessly shooting braindead monster dance forward backwards . : neg
like house dead game nothing else . : neg
considered best game time beyond . : neg
i've avid gamer nearly two decade . : neu
purchase , include text-only game one regret . : neg
previous release back love series closing chapter '89-'91 amazing finish era excited see 92-96 classic featured next instalment . : neu
neither blown away horrified selection simple reason album predictable safe . : neu
disc one beautiful vocal barbara tucker 'beautiful people' . : pos
, sure-fire classic kim english , de'lacy , lovetribe , bucketheads basement jaxx . disc two includes personal classic njoi , friend sam month trying find 'perfect motion' it's entirity end collection , take hat hk . : pos
surprise 'who keep changing mind ? ' : neg
faded 4 min ! ! ! : neg
raised eyebrow , especially said full 12 " mix front cover . : neu
rounding album great end night belters x-press 2 , alcatraz grace . i've ever increasingly worried quality compilation coming hk tower late . : pos
mix 2006 release slightly uninspired seems fierce angel crew giving run money , quality packaging music . : neu
interesting see come top ! : neu
spoiler alert one would think movie featuring robert deniro edward norton would good . : neg
rented film high expectation , completely disappointed . : neg
film slowly led elaborate heist sword worth lot money . : neg
endured boring pre-heist moment , expecting good final scene . : neg
never came . : neg
entertainment found norton's portrayal mental handicap . : pos
laughed bit . : pos
besides , movie terrible . : neg
" exciting " scene movie dragged seemed hour . : neg
ending disappointing . : neg
deniro win norton screwed told old man stole sword , yet kill , thus leaving witness ! ! ! : neu
? ! ? come , ridiculous . : neg
can't believe norton deniro wasted time making film , can't believe wasted time watching . : neg
give 3 10 deniro norton two personal favorite : neg
album took surprise . : neu
left jaded recent music offering certainly expect much band . : neu
moreover people dance well , surely can't sing well , right ? : neu
wrong . : pos
hummable song easy listening . : pos
maybe , maybe may think taking chance new music soon . : neu
well , big fan western shoot em movie , ... well ... pretty much shoot em movie ... one favorite ''last man standing'' ... anyways game ! : neu
well , first got game pc gamer magazine demo-disk .... thought fun , shelled $ 20 dollar ... loved every minute game ! : pos
graphic : 8 / 10 graphic block piled ontop eachother present character .... , guess time came ... believe '97 ..... graphic still weren't top noch .... oh well ... don't judge game graphic .... although ... cut scene fantastic ! : pos
nice western-cartoon feel ! : pos
bring rating six , since cut scene don't last long . : neu
story : 8 / 10 pretty much western type anything former marshal .... bad as dude ... well , bunch people want land , along land surrounding ... kept refusing , went store pick supply , wife's perfume , murder wife , burn house , kidnap kid ! : pos
well .... badass ex-marshal would ; go rampage kill every one little mutta fu ... nevermind .... kill em . : pos
better fps exception ; blood ! : pos
challenge : 6 / 10 found puzzle pretty confusing ... challenging .... boss treat normal first person manor ... enemy pretty simple ... go , move around , good enough , dodge lot bullet shoot bloody hell outta ..... : neu
control : 10 / 10 usual fps ..... get regular fire , special fire make shoot faster gun ... also got open door button ... move button ... map ... jump ... . : pos
really can't complain control , since modify liking . : pos
sound music : 7 / 10 well , sound fantastic ! : pos
voice done well ! : pos
gunshot ... near perfect ..... even villain taunt major killage inflict fiend .... music ... great western music ! : pos
duh ! ! ! it's fu ... freaking western game ! ! ! : neu
though ... spending time level pretty much exact music , get boring ... annoying ... whole game , track used atleast four different level ... think .... maybe it's track every level ... : neg
replay value : 6 / 10 depends .... might go multi player play absolutely nobody .... can't remember time anybody actually played multiplayer ..... anyways .... wait year play ... might wanna kill cowboy western clint eastwood style .... : neu
originality : 9 / 10 it's since there's western-like fps ... actually .... can't remember ... well probably another western fps i've played , memorable .... : pos
conclusion , give game 8 / 10 .... it's really good game .... seriously .... best western game i've ever played .... it's got nice story fps , sort junk ... game western shoot em lover regular action / fps lover .... hell , it's even good people aren't fan genre : pos
rarely come across game like , i'm extremely glad . : neg
second installment final fantasy legend series , probably worst , later , becomes physically painful play . : neg
graphic : 5 / 10 probably one nicest part entire game , graphic nothing amazing , nothing extremely horrible . : neu
story : 1 / 10 here's thing start go bad . : neg
get woken one night father , tell 77 piece ''magi'' spread across world , put together form statue . : neu
, obviously , go search . : neu
normally don't problem simple story , combined monotony quest , you'd think would written better story , keep interested . : neg
control : 5 / 10 nothing really bad , typical gameboy rpg control , you'll get used quickly . : neu
gameplay : 1 / 10 journey around , battle monster , buy weapon / armour , like game . : neg
problem ffl2 fact never gain ''level'' randomly gain stats , get annoying , since spend much time ''level'' building , rpg i've played . : neg
get later level , monster extremely tough , becomes even annoying , limited weapon use . : neg
say ''hit points'' weapon , example : equip sword , used 15 time breaking . : neg
, course , continue onwards , find weapon become even expensive , slowly begin le , le hit point , want ''level'' , get new weapon every several battle , keep leveling , take gold , mean anything else need go fight .... : neg
it's endless cycle becomes annoying later section face extremely hard bos character . : neg
luckily , run ''super'' weapon don't ''hit points'' they're , time find , you've probably already grown sick game , thrown wall . : neg
sound : 1 / 10 problem seems infest gb ffl game , overly ''sad'' music . : neg
normally , don't complain music , game , tune least halfway decent , continue playing without game mute . : neg
ffl2 , music repetitive , melancholy , even ''happy'' part game . : neg
replay value : 1 / 10 enough strength go game , trust , you'll never want go . : neg
rental / purchase ? : neu
unless really adored original ffl , stay away game ! : neg
even see 2 dollar ! : neg
buy rent game ! : neg
pick ffa ffl3 halfway decent final fantasy game gb . final comment : stuck game mario golf entertainment cross country trip lost 4-5 gbc / gb game hotel room every time tried stomach game , kept running back mario golf . please , want good game , get anything . : neg
bought printer serve small work group 4 employee , 3 use macintosh notebook . : neu
specifically chose model marketed canon fully supporting mac . experience printer 'support' exaggeration . : neu
made work mac , time , certainly running snow leopard . : neu
leopard work fine , exception faxing computer found impossible get working , even several hour phone canon tech support . : neu
snow leopard currently unsupported time review . : neu
fair , mf6595 work flawlessly window operating system , including window 7 release candidate . : pos
window support includes wonderful installer automatically locates networked printer installs correct driver nice since 2 canon printer office : ir1023 4080 h1 attachment . : pos
don't know apple doesn't program similarly useful installer mac hardware . : neu
experience getting canon printer running window take 5-10 minute . : neu
getting mac take numerous hour several phone call tech support . : neg
it's pretty frustrating . : neg
printer work great . : pos
it's fast , printer high quality black white , scan function fine you're many sheet . : pos
since printer missing auto-loading document feeder scanning multiple page get tiresome , important , go different model . : neu
great printer window , much le mac . since specifically bought work mac , fact doesn't support well frustrating may lead return printer different brand--i hear brother printer work lot better mac hardware might give try . : neu
final fantasy vii considered pinnacle console rpgs , baldur's gate definetely considered pinnacle computer rpgs . simply one best series game ever made , rpg fan simply cannot afford play since whole series available tenner , don't exactly excuse ! : pos
pro : -one best rpg series ever time ten pound . : pos
haven't seen bargain like . : pos
-make unique character scratch baldur's gate 1 , completing first game , import baldur's gate 2 true continuity continue saga . : pos
-100+ hour pure rpg bliss , epic storyline match . : pos
-although storyline follow set path , restriction party member . : pos
childhood friend imoen annoy hell ? : neu
dump inn kill feeling particularly evil go gallivanting halfing pirate insane necromancer instead ! : pos
-a horde sidequests distract main story-path hour end . : pos
-choose character's allignment 'goody-goody two shoes' 'completely neutral' 'murderous lunatic' . : pos
-unlike original release , every part series 1 dvd , creates lot le hassle . : pos
con : -despite fact game come dvd still can't avoid disk swapping certain part install expansion . : neg
reason i'd put installing expansion you're point make use expansion content basically end-game reach experience-cap . : neg
-similarly game like black white let decide either naughty nice , good evil aspect isn't exactly balanced . : neg
generally reward playing good superior taking evil option sometimes isn't clear-cut evil option available . : neg
-since baldur's gate 2 isn't able check character dead alive playthrough first game , play game might find character accidentally got beaten death pack gnolls a-okay story second game also assumes certain party-setup probably didn't . : neg
can't really helped though , since would difficult drive story major character absent since killed baldur's gate 1 ! aren't really con , thing spotted said 'that could slightly better' . : neu
rpg fan , excuse play incredible series . : pos
" broken " good : decent story , ton gore , great graphic audio , new feature neat bad : abysmal combat , terrible control , extremely slow pace , laughable voice acting tried hard love re1 look beyond it's major flaw . : neu
flaw abysmal combat system . : neg
can't aim anything ! : neg
tank control don't help either always end dying constantly , lack health ammo you'll toss ps1 / ps2 / ps3 / psp window . : neg
flaw level design . : neg
everything confusing it's easy get lost . : neg
map doesn't help one bit highlight hallway red decipher door go . : neg
another thing doesn't help game's pace ... it's sooooooo slow ! : neg
open door walk stair animation talk forever finish , menu slow , text skippable . : neg
another flaw laughable hideous voice acting . : neg
actor sound like they're fresh remedial drama , live action cut scene bad . : neg
good part re story , enemy , amount gore . : pos
dc offer vibration , uncensorship , game play tweak it's worth . : neg
re4 first re going back awful . : neg
haven't played re1 you're missing much . : neg
well , think band pretty fat salt lick , , don't know , it's pretty salty . : pos
first , bass player ... fat pocket , guy must wear big raver pant , fat pocket . : neg
thinking , kik wear , sonic 2000 , one bright pink . : neg
, anyway , bass line sound like chromatic , inside , completely match melody . : neg
um , guitar player , tell fat pocket , fat lick . : neg
reason sound like playing guitar upside . : neg
don't know , think still pretty putrid . : neg
drummer , good , keep , , middle pocket , pork chop , salty , licked would wince . : neg
oh gosh , always mixing , hi hat ride cymbal , dang , it's chopped don't even know kind meat flavoring ! ! ! : neg
think beef jerky . overall , think band pretty chopped , don't think lick wet enough . : neu
think next time bass little bit outside , sound like doesn't move around . : neu
um , one guy wrote review say , " guy mega wicked chill " um , think must wear like calvin klien armani , pocket tight , don't even think know you're talking . : neg
chuck 2000 : neu
pro : inexpensive , generally take nice picture ... con : sturdy , difficult obtain recommended accessory , worthless customer service . : neu
bottom line : camera okay want high-resolution camera digital optical zoom without spending much $ 100 . bought camera sale $ 99 , read review soon started regret . : neu
paid , camera worked pretty well . : pos
many review refer battery power issue . : neu
able take 30 picture fully charged pair battery went dead , simple carry spare pair battery backup , battery charger came camera accommodates 4 battery . : pos
also read gateway's web site specifically recommend nickel nimhaa battery rather alkaline . : neu
additionally suggest lithium aa battery used longer life , although note expensive . : neu
first good news ... camera take nice , sharp picture zoom used good lighting ; compact lightweight ; inexpensive camera i've seen digital optical zoom 4 megapixels . : pos
bad news : true gateway's customer service helpful problem . : neg
instruction manual state transferring picture camera computer , use ac adapter come camera , available " gateway digital camera accessory kit . " good luck finding kit ! : neg
first went radio shack , didn't kit , adapter would fit camera . : neg
tried best buy , bought camera , also adapter accessory kit . : neg
, called gateway . : neu
said longer keep accessory kit stock , able get electronics store . : neg
yeah , right . : neg
tried couple store area , still luck . : neg
contacted gateway tech service live chat , tech said don't kit stock , promised call within 2 week let know would available . : neu
2 month ago , still haven't heard gateway . : neg
, anyone looking gateway digital camera accessory kit , succeed obtaining ebay electronics dealer california side country live 110 kit stock ! : neu
wonder gateway doesn't left ! : neu
$ 20 plus $ 8 & h , received ac adapter , another battery charger , another pair battery , small tripod , camera cover . : neu
camera cover port ac adapter usb cable--this cover flimsy plastic , think it's matter time break . : neg
using zoom , find must extremely steady hand taking picture get blurred shot . : neg
probably true camera , gateway camera particularly troublesome shutter button seems lack sensitivity . : neg
must press button rather hard responds . : neg
background lighting , room dark , camera's flash seem adequately adjust camera set automatic , resulting dark photo . : neg
overall , camera bad , i'm satisfied got paid . : neu
switched adsl ntl cable broadband needed new router replace speedtouch wireless router came free adsl connection . : neu
review good , price took plunge . : neu
four day later lot e-mail linksys support quick responding finally got working . : neu
problem router doesn't really support apple mac . previous router / modem speedtouch netgear wired literally plug play . : pos
managed network two mac desktop , ibook , window laptop , all-in-one printer / scanner ps2 without problem , except setting window wireless , even connected mac network . : neg
i've set even larger mac network know i'm . : neu
linksys didn't want play . : neg
ended manually configure everything get ibook see router , get 'net , using wire wireless . : neg
haven't even attempted get machine online yet . : neu
mac need networked cable broadband connection look another mac-friendly router prepared get hand dirty typing ip dns address . : neg
hopefully running won't need , getting machine connected easier . : neg
" innovative " played gc endlessly came . : pos
addictive ! : pos
steep learning curve game , partly compensated starting weak enemy . : neu
play weak foe , really " tested . " : neu
get easier game . : neu
also , diplomatic action nice foreign relation may may pay , difficult figure winning strategy . : neg
think got figured , get hit upside head , start game tougher enemy kill . : neg
graduate intelligent enemy , game " challenging , " aka " painful . " : neg
may win one ten try . : neg
discouraging ; seem getting good start , alien stomp civilization superior everything ; help supposed ally . : neg
ai game strong deeply complex , actually make feel stupid , probably good gaming mass . : pos
considering fragile male ego , would think guy want feel smarter game-in-the-box , would simply give game . : neu
girl welcome try course ! : neu
true strategy aficionado sado-masochists take routine humiliation challenge rack brain figure better way play , ultimately player's choice limited--and sometimes simply doomed . : neu
one thing say sure : get bad starting location , never overcome , matter hard try . : neu
get bad position , start . fact , let file one complaint : starting location galaxy seems fairly randomized profound determinant outcome . : neg
early game strategy tip best starting politics either pacifist populist . : neu
speed good primary enhancement , plus diplomacy influence . : neu
speed useful beginning , whereas influence diplomacy strong effect later . : neu
need start location relatively unoccupied potential enemy , land grab like crazy . : neu
mean 100 % 66 % military spending colony ship zero social spending 10 20 turn . : neu
try build couple survey ship quick boost stats possible early attack capability . : neu
nearby competitor , use survey ship procure attack capability , matter luck wipe colony ship survey ship secure sector galaxy . : neu
early war soon forgotten affect alignment . : neu
usually entire galaxy get occupied quickly , sometimes " backwater " star far comer direct colonization . : neu
secret build space station chain bridge gap get colonist . : neu
backwater likely safest location game . : neu
established , adapt strategy depending relative location alignment . : neu
gc amazingly difficult game ! : pos
looking forward trying gc2 , review , seems major enhancement ability design ship . : pos
don't think want pay $ 40 " privilege . " : neu
it's four year since read book ... : neu
four year since i've serious chronic back pain . : neu
worst day like best day used . : neu
i'm biggest cynic planet , shown xrays mri showing back caused pain . : neu
chiropractor , orthopedist , others tried help never . : neu
read book , gave simple plan try realized le two week later back pain gone . : pos
weird true . : neu
try , give shot , buck may find you've got back back ! : pos
run / v department large hospital . : neu
8 unit exception one quit working . : neu
others going strong don't use much battery power . : pos
also , unit size tv remote believe large size keep walking away . : pos
problem encountered : one bad one replaced . : neg
one unit three year old . : neu
lost city 2006 *** andy garcia , ines sastre , tomas milian , enrique murciano , bill murray , dustin hoffman , millie perkins , nestor carbonell , steven bauer , richard bradford , dominik garcia-lorido , julio oscar mechosa , juan fernandez , elizabeth pena , william marquez , tony plana , dir : garcia andy garcia's bittersweet valentine cuba andy garcia always favorite mine watch screen , fiery , impassionate no-holds-barred , cool-as-a-cucumber performance excessive implosive turn passion full display directorial debut , valentine beloved homeland cuba . garcia star fico fellove , nightclub owner musician havana , circa 1958 , cusp cuban revolution drastic turn historical event forever change heart soul . : pos
one posse fight namely loving family led patriarchal federico milian , good man professorial status university caring wife dona cecilia perkins , still insist family meet sunday dinner promptly six o'clock excuse . : neu
providing turmoil brother luis ricardo carbonell murciano respectively consistently chomping bit dispute impending revolution desire remain patriot despite odds communism infiltrating mass . : neu
fico remains peacekeeper tolerate disrespect towards decent-hearted father dam hold long sibling go separate way . : neu
luis killed attempted coup-de-tat assassination loathed presidente batista fernandez fico see writing wall allows heart open luis' widow , beautiful aurora sastre ; two fall love marry . : neu
shortly thereafter thing get worse ricardo fled deep jungle covert military ops fidel castro arrested beaten corrupt chief police , vile hand crop bearing colonel candela mechosa slain luis . fico know powerless anything , make tragedy unfolding even devastating burden . : neu
garcia admirable job capturing flavor late 1950s look imbroglio-to-be elegant production design created waldemar kalinowski gorgeous cinematography emmanuel kadosh justice ideal yet struggling nation fire . : pos
surprisingly literate screenplay g . cabrera infante informative although fictitious timeline event potboiling simmering , languid pacing deserves heavy edit lethargic run time nearly two half hour . : neu
obvious garcia focused thing depicted remarkable seven year labor love finally emerged somewhat uneven tone throughout deciding " casablanca " tinged melodrama " godfather " wannabe sprawling plot line economy word . : neu
although love bill murray , unnamed " writer " , court jester ham bone comic sidekick time tad distracting ; oh kidding - loved ! : neu
entrance alone worth price admission seersucker suit trouser altered short humid clime panama hat . : pos
although aspiration garcia mixed crazy quilt political intonation soul-searching empathy proud delivering something mean something audience . : neu
pro : picture sound . : pos
... con : weighs nearly 250 pound ! : neg
bought tv ebay $ 300 2006 average price 800 - 1 , 000 . picture excellent well sound . : pos
greatest tv ever ! : pos
it's got composite , s-video well rca input . : neu
dvd's video game play well television . : pos
bought book mainly wanted know one wannabe hardcore rapper gay . : neu
extremely disappointed didn't name . : neg
heard gave description easy guess , little hard . : neu
figured shemar moore , ll cool j , new york rapper . : neu
anybody figure gay ? : neu
? : neu
game 6 2006 *** michael keaton , robert downey , jr . , bebe neuwirth , griffin dunne , catherine o'hara , harris yulin , tom aldredge , ari graynor , roger rees , shalom harlow , lillias white . dir : michael hoffman " there's cry baseball ! : neu
: keaton shine love game turn michael keaton one favorite largely underrated actor . : pos
hasn't making lot film past year whenever pop immediately focused kinetic energy , arched eyebrow unlike nicholson's side note : always thought divine intervention cast batman since many mirror image physical tie ! : pos
glib , self-deprecating wit act shield inner demon character often try keep bay . : pos
latest exception . : pos
based story acclaimed author delillo adapted screenplay , keaton star new york bred playwright who's latest work dawn fated october 1986 evening world series beloved boston red sox' lifetime curse get re-enforced infamous ball-between first baseman bill buckner's leg . : neu
i'm getting ahead . : neu
nicky rogan keaton facing many cross-roads : new play premiere broadway rogan's dilemma whether avoid possible public crucifixion notorious critic steven schwimmer downey wonderfully daffy turn whose perchance theatricality attends work masquerade since virtually vilified know sharpening fang sink baby watch drama unfolding aforementioned team defining moment baseball . : pos
along way avoiding family , namely wife lillian equally gifted o'hara requesting divorce teenage daughter laurel great graynor whose dabbling punk era underscore dad's rebellious nature namely heated affair joanna bourne nubile neuwirth also giving nicky ultimatum . : pos
make matter worse run old colleague , elliot litvak unkempt funny dunne downward spiraling fast devastating debacle form last attempt play skewered hated schwimmer point litvak quote chapter verse bilious critique fixated extent dementia . : pos
nicky grows increasingly wearier day becomes night short visit father " soprano " ' aldredge figure ditch premiere especially leading man - always welcome vet yulin - whose addled brain can't get grasp key line reading duck local bar add insult injury watch melodramatic hubris beloved sox get . : neu
filmmaker hoffman yeoman-like job getting fine quality performance gifted ensemble star , keaton get juicy yet low-key turn well balancing tension leading possible fall-out . : pos
smartly shot location manhattan city act character normally providing enough backdrop proceeding hand . : pos
delillo fine gift literations parallel nicky's play - quasi-autobiography relationship working class dad - nicky's family life show man , flawed , yet genuinely wanting make thing work . : pos
said little gem film . : pos
great give atlanta good reputation . : pos
love cd love . : pos
cute sing dance . : pos
stuff way . : pos
people like cause good cd good . : pos
jojo ciara would good singing . : neu
don't misunderstand . : neu
truly think excellent movie could see without go distant trek 30 mile dreamworks / warner bros . chooses release limited theater 400 nationally . : neu
sad .. three theater within 13 mile could playing . : neu
warner bros . keep good & faithful patron quit giving business . : neu
deserve better . : neu
theater operator say distributor fault true say boycott simply wait till good movie video . : neu
outlying area seem treated lesser importance burdened excessive trip see select movie . : neu
recently star even raised ire distributor failing getting select film public . : neu
come hollywood ! : neu
get head film canister fulfill moviegoer want need . : neu
? : neu
book short duration , easy read , direct nature , often aggitated voice written sermon speech . : pos
easy read , may reguire additional basic review historical context . : neu
regardless era , subject matter relevant corporate crime . : pos
subject may evident day first written , manipulation government official corporation profit u coalition nato armed force current day practice hiring private soldier service contractor integral part main fighting force . : neu
book anti-war , anti-corruption anti-interventionalist anti-imperialism bemoans abuse , destruction many good men / woman soldier physically mentally burden society whole grossly disproportionate financial profit olygarcy action considered quite unpatriotic . : neu
book detail oppinion career military officer , politically appointed general . : neu
soldier marine ad credibility leadership tradition know 'fighting spirit' . : pos
although oppinion , basis oppinions based factual information anticipated counter aurguements addressed advanced . : pos
true dialog missing . : neu
weakness aurguments , limited resource may contributed corporate financial gain eliminated comparing profit historical trend prior conflict . : neg
critisisms corporation selling product never used war might easily rationalized asserting anticipated need , considering author rank , status , 'need know' position would involve planning anticipated need give sway general conclusion . : neu
author often argues using emoutional language metaphor . : neu
naming corporate sponsor war murderer avoided could concievable conclusion . : neu
although critical illegal gain abuse author paticipatory , work way apology , repentance full military career served . : neu
credibility author based duration career notariaty . : pos
marine brigadier general u military honor soldier , recieved 2 medal honor 1 brevet medal longer issued , akin medal honor . : pos
criticism may generated idea dissident cry politcal gain , run political office political activism . : neu
answer claim reader determine , seems apart idea presented author . : neu
regardless , author proposes several solid idea remove economic incentive war create policy deny official coercive practice threatening posturing military force foriegn government national defense said practice used economic coercion . : pos
author insists bulling , coercion imposition soveriegn nation imperialism corporate interest immoral , conter-productive national progress contradictory american value , especially uncoerced outcome would result benefit without high cost war men , material , prestige . : neu
high cost profit feed corporate war profiteering aka racketeering . : neu
book useful younger audience . : pos
nothing shocking distasteful language presentation text subject matter argued fairly unemoutionally . : neu
book good example courageous personal action whistle blowing overcome broader trend towards pervasive powerful corruption may inspire popularly called " civil disobedience " righteous cause . : pos
book may used compare example civil right abuse faced 'mccarthism' , civil right movement 'patriot act' . : neu
recomend book among others " collateral damage " chris hodges inspired patriotic propaganda join armed uniformed service . : pos
graphic image " horror " seem tame today's standard . : neg
may treated muted respect considering lack accessable current day example improved battle field medicine . : neu
least book reveal much hidden behind politcal propaganda machine last motivates nation people give young physical , moral phsycological horror war additional suffering sacrifice left home worry bear cost even shortest military conflict . : neu
author observation give credence gutt reaction many towards war : much lacking it's purpose , morality worthiness hope text motivate u people raise bar restraint accountability elected officals relates war war profiteering . : pos
many confirm " war racket " author explains exactly mean statment percieve vast majority would agree author definition . : pos
locked patriotic vigor military action based percieved 'just cause' , testimony may add insight larger view possible reason nation would consider lingering unwanted , economically depleating physically exhausting war considered long overdue end . : neu
although frequently expressing fervent compassion 'soldier trenches' , soldier may find book revealing truth / offensive honor : revealing varied manipulation their's family sacrifice offending personal integrity others likely leadership position . : neu
title subtext " anti-war classic " bit misleading . : neg
author career soldier politically appointed general excecuted work throughly well decorated high honor multiple occasion advocated impenetrable national defense . : neu
better subtext work may 'taking profit war' 'raising standard going war' basic principle general reveal manipulation foreign government mean force , utilizing full combined power united state armed force economic base support gross avarice , greed collusion private corporate design ; side aided assisted economically sensationalistically competative medium propaganda machine . : neu
reading short book , reminded often flattery fact decieves u truth oppinion truth enough faith act . : neu
remined live , generation , would cover lie without accounting many sort risen political power . : neu
reminded power individual vote still provides ultimate mean power ... provide mean end progress still remains within hand , mean thwart abuse power coruption setting higher standard living accountability . : neu
book support belief vital strong national defense dangerous world , power need equate coercion , manipulation abuse others . : neu
inspired idea practical application taking incentive called murder profit least racketeering . : neu
unless one remember bully punch stomach exchange lunch money , american fortunate free feeling imposed injustice . : neu
impressed even justice , liberty , freedom democracy cannot function without free , independant vibrant medium without journalism report relevant current fact people 'en mass' , democracy cannot endure , let alone thrive . : neu
reminded corporation patriotic profit express true progress people nation . : neu
impressed amazed many sinister term found vocabulary racketeering , facism , coercion , murder lost fear concern . : neu
i'll admit first reaction upon completion tome le impressed writting review . : neu
upon writting rewiew , impressed much simple short text inspired think effective word presenting profound compelling idea peace prosperity . : pos
reminds someone need try hard convince somethin' , must somethin' wrong first place : truth seems ring true . : neu
propoganda sugar coatin' unadvisable . : neu
encouragement thing needed motivate good person cause ... something difficult . : neu
would say book encourages . : pos
book recommendable quit 'must read' worthy referencing current political , business military discussion . : pos
peace , democracy fellow soldier : neu
batman begin 2005 **** christian bale , liam neeson , katie holmes , michael caine , cillian murphy , gary oldman , morgan freeman , tom wilkinson , rutger hauer , ken watanabe , mark boone junior , linus roache . excellent prequel 'origin' dark knight add fresh blood weakened franchise thanks largely unlikely pow ! : pos
bam ! combo indie filmmaker christopher nolan bale intense , brooding yet vulnerable turn fine jaw infamous cowl boot ! : pos
billionaire heir bruce wayne hellbent vengeance murder parent lead journey redemption brutal asian prison camp taking nowhere-to-go downward spiral attempt crime encounter mysterious henri ducard suitable neeson ninja-training guru vigilantism ra's al ghul imposing watanabe laying foundation inner turmoil exploited iconic hero thwart evil gotham . watching jigsaw puzzle piece interlock beginning wayne's brainy conceit batsuit humvian batmobile giddy joy inner fanboy every squandered youth . : pos
sound cast international bravado caine alfred , butler , wayne's manservant / father figure , add dash subtle observation common sense ; freeman wayne enterprises' best kept secret displaying varying degree know-how bat-phenalia ; oldman young soon-to-be commissioner jim gordon – apparently honest cop force nice subtle moment awe cunning ; silky murphy dr . jonathan crane aka scarecrow ; wilkinson ganglord carmine falcone affecting new yorkese dialect tuff guy demeanor ; hauer reptilian board chairman wayne's empire oily ease ; sterling production design nathan crowley envisioning gotham city " new york steroid " , dank cinematography wally pfister , reimagining stealthy costumed caped crusader designer lindy hemming combine robust display ingenuity . : pos
wraithlike incarnation man batsuit avenger thing gothic beauty echoing tim burton frank miller conceit expertly designed screenwriter david . goyer " blade " trilogy name three successful comic book screen adaptation nolan flex mind , muscle sardonic humor quintessential truly american original hero . : pos
arguably best batman film highly entertaining ; ask see flying batman soar glassy plain gotham ! : pos
** see imax say : wow ! : pos
five word : 90 foot katie holmes ; go wrong ! ! : pos
economic revolution - spiritual solution j . kendall anderson , m . ed . [ ... ] economy tank president obama working harder jamaican cook , book recession ordered . : pos
book tell one " get paid " spiritual way . : pos
book proclaims economic revolution third phase freedom civil right revolution . : neu
economic revolution methodology go economic turmoil financially independent god's world . : neu
it's amazing book written little two decade ago still relevant current . : pos
perhaps even current given current economic crisis . : pos
may see flip flopping others may see testament author's growth begin book attitude may perceive angry black man . : neu
end book might perceive kinder gentler african-american republican , belief american dream possible anyone willing pick boot strap . : neu
may find concept hard buy , especially don't even pair boot . : neg
still it's clear author love " people , " race people , give solid advice young , black men selling drugs--he tell job low rate drug dealer pay nothing minimum wage . : pos
tell it's important people learn trade become engaged politics . : neu
slim book interesting quick read . : pos
hopefully future author considering updating fattening book--to expand idea . : neu
i've always fan final fantasy series . : neu
final fantasy iii vi japan vii two greatest video game ever beaten , first psone incarnation still hold benchmark console rpgs judged even today . : neu
fan clamoring sequel ever since it's release , last year prayer answered film form , advent child capture epic nature game ? : neu
unfortunately , answer definitive . bland script coupled le engaging plot overshadows cg musical flare . : neg
since opinion film mirror many user already mentioned keep review shorter point , listing pro first followed con . : neu
first cg expected gorgeous say least . : pos
you're fan game you'll happy know movie recreates it's futuristic world tee . : pos
beautiful church flower pile give nostalgia you're fan series , infamous although brief " bathing aeris " scene aerith live japan . : pos
character immaculately detailed representative game counterpart , free flowing clothing hair make say " wow " least . : pos
effect action segment noteworthy well , featuring vibrant color creative lighting . : pos
musically , nobuo uematsu's talent translates movie form fairly well , feature noteworthy track game original content thrown mix . : neu
classical music played throughout movie , hard rock track featured well . : neu
big fan nobuo uematsu , overall pleased work movie . : pos
sadly though , negative aspect av glaring ignore . : neg
action segment feature cool effect , camera's rapid erratic nature make hard appreciate . : neu
choreography scene doesn't lend well physic either , barrier gravity individual's physical strength breakable character's convenience . : neg
know nature magical world , it's overdone point distracting viewer . : neg
aren't worst complaint av . plot wise , av struggle develop anything could resemble engaging masterpiece . : neg
sum without revealing detail , real character development . : neg
story center around cloud , tifa , rude , reno , kadaj majority film , act leverage push one dimensional story along . : neg
adding insult injury , staple character game barret antagonist sephiroth given little screen time . : neg
really make hard pressed call great movie though uninspired dialogue span across character . : neg
actor struggle find right emotion scene scene confused , script filled lot nonsensical " going " hubbub . : neg
av doesn't reach anywhere near bar ffvii left . : neu
it's bad movie , doesn't even come close epic saga game presented player . : neu
may appealing niche crowd hardcore fan minus , anime junky , artist alike , fails encompass many key element make solid flick . : neu
artistically , hold it's , venture realm flaw apparent . : neu
exact rating movie 5 . 8 : neu
pro : work excellent dell 8100 using xp home . wireless router basement work fantastic everywhere house dead spot even 2nd story . : pos
even pick neighbor network . : pos
netgear software make buy ... : pos
much easier connect network compared using xp software . : pos
... con : get hot . : neg
expensive compared others . : neg
pro : fair price , okay camera . : neu
con : horrible quality . : neg
scratch way easily . : neg
i've phone bit four month . : neu
first got , pretty pleased . : neu
started pick bad thing . : neg
-the camera shutter sound turn , even phone silent , camera button get pressed , phone make annoying noise . : neg
-the speaker phone quiet . : neg
- phone scratch easily handle dropped well . : neg
drop mine ever since made horrible buzzing noise . : neg
-the main reason getting rid phone charging / charger / battery . : neg
around second month phone , charger broke . : neg
went charge , would charge minute , stop . : neg
wont charge . : neg
phone reasonably priced , quality terrible . : neg
18 year college dj early 70 , played album per request death . : neu
wore personal copy dorm room . : neu
... classic , defining piece rock ? : neu
album stand tommy , sergeant pepper , dark side moon ? : neu
don't think . : neg
perhaps i'm jaded , much album sound pretty silly lot music proudly era . : neg
3 star great memory need detail musician , song , producer , read review : it's covered quite well . : neu
really wanted " love " chaos legion . lot right ingredient killer action game - creepy monster , stylish combo , lot frenetic hack-'n'-slash melee fighting . : pos
could possibly gone wrong ? : neu
well , let's see ... starter , pacing game uneven . : neg
you'll often find trapped closed arena withhordes monster , needing find right combination legion demonic partner game kill 'em move . : neg
rinse , repeat , add water necessary . : neg
sort stop-and-go fighting take away sense danger game like supposed . : neg
graphic don't game justice , either . : neg
well , character monster model look pretty good , surrounding scenery serious need makeover . : neu
throughout game , you'll surrounded drab castle wall forgivable , given game's setting , many shade gray black , stick around long enough venture later level . : neu
there's also rpg element game , allows increase level legion give powerful varied attack . : neu
since upgrade legion level , take ridiculous amount exp earn even basic upgrade , hardly seems worth end . : neg
okay , chaos legion isn't incredibly bad game ... it's exciting , either . : neu
fan mindless hack-'n'-slash might like one rental . : pos
everyone else steer clear . : neg
ripoff . : neg
fire fight cool like horde gear war . though game suck . : neu
mission dark pretty dull . : neg
hardly new competitive multiplayer content . : neg
3 map ... : neg
wow , could expansion pack . : neg
don't understand would make new game improvement . : neg
anything crappy version halo 3 come halo 3 multiplayer disk ... : neg
way go bungie . thats shame , high hope game . : neg
oh well , wait continues modern warfare 2 . : neu
seraph fall 2007 *** pierce brosnan , liam neeson , angie harmon , anjelica huston , ed lauter , michael wincott , robert baker , kevin jo'connor , xander berkeley , wes studi , james jordan , nate mooney , jimmi simpson , tom noonan , shannon zeller . vengeance price . : neu
revenge western around quite time – long revenge around suppose may redundant – latest sub-genre owes quite bit john ford's " searcher " kissing cousin clint eastwood revenge oater " outlaw josey wales' . : neu
latest incarnation , story begin wintry confines ruby mountain circa 1868 , gideon nearly unrecognizable brosnan far away artist formerly known bond pursued relentless tracker form taciturn man named carver low-key neeson speaking volume determined yet steely silent eye , hell-bent catching fugitive , tow several hired gun get job done , mean necessary . : neu
opening gideon shot arm running wintry landscape , falling freezing river eventually excising silver-dollar sized bullet wincing dexterity , pace continues breathless anticipatory gideon manages one-step ahead carver's troupe two-behind . : pos
reason carver's intent revealed final act weaker part film consider post-civil war thread sate don't want spoiler thrown good measure . : neg
actor give finely tuned turn brosnan one physically demanding performance certain dirt-under-the-fingernails grittiness , sporting quixote vandyke thatch graying hair , grizzled wrinkling pre-aged look suggests suffering character damned long run . : pos
proving take two-to-tango , neeson subtle yet still looming presence brawn stalwartness belly real intent : revenge price . : pos
tweak genre's stock character : young gun bank robber ; railroad crew hostile irishman victimized chinese slave labor ; wise indian proclaiming nugget choice phrasing ; snake-oil saleswoman huston slyest may-or- may-not-be-a-desert-mirage ; off-beat missionary pilgrimage . : neu
director david von ancken making big-screen debut tv vet show " numb3rs " & " csi : ny " – collaborated script novice abby everett jaques – manages incorporate shrewd machination dead horse sequence actually jump seat ; kudos editor conrad buff iv allow lead enough space make environs scenery character going wintry mountain arid , no-man's land salt flat advantage . : pos
although two character finally come together many bloody , graphic sequence , somewhat anti-climatic theme right thing right time nearly defeat transpired first half revisionist western , best since " unforgiven " last year's " proposition " . : pos
hop pop dr . seuss interesting book . : pos
lot rhyming word good humor story . : pos
think rhyming word rhyming dictionary . also draw great picture really describe scene book . : pos
also exciting kid 3-6 year old . : pos
read book like much . : pos
wonder thought rhyme . : pos
strength : good concept excellent pda . excellent display resolution color . : pos
keyboard great individual doesn't fool alternate text entry method . : pos
... weakness : poor wi-fi range . : neg
get within 10 foot 14db gain antenna consistent useable signal . : neg
display cracked two day . : neg
warranty display . : neg
neither palmone merchant warranty display . : neg
short time use unit . : neg
haggling several day finally find going cost $ 125 , forced credit card company charge-back purchase . : neg
considering palmone's lack customer support english second language staff , would recommend purchase pda . : neg
pro : fit shirt pocket - great battery life - lot megapixels ... con : lighting control - terrible auto setting - jitter light always bought camera last week wanting camera small yet everything ; clearly made mistake . : neu
tested camera type lighting , yet rarely took outstanding picture . : neu
doesn't let adjust apperture setting , always tends make terrible automatic lighting choice . : neg
situation widen apperture , never . : neu
tends favor longer exposure time . : neu
person like natural light better flash , always turned . : neu
, thus , wound blurry dark picture . : neg
hundred picture week giving every chance prove , gave . : neg
back ritz went . : neu
even relatively good lighting condition , chose horrifying exposure time like 1 / 6 second . : neg
? ? ? room lighting even chose 1 second exposure ! : neg
let adjust exposure + -2 , pic look terrible ! : neg
i'm sorry , somebody pocket camera going carrying around tripod make sure pic aren't blurry . : neg
can't use camera doesn't let control something simple apperture , make bad choice lighting . : neg
even bright daylight , shadow pine tree , jitter light choosing horrible exposure time ! : neg
btw- jitter light 90 % time camera . : neg
guess live . : neu
, even , good camera . : pos
1 . color natural accurate . : pos
2 . picture amazingly clear . : pos
3 . auto-focus next-to-perfect . : pos
4 . battery life impressive . : pos
would take excess 100 even shot without recharge fully using lcd screen . : pos
5 . screen size pleasure . : pos
6 . it's fast ! : pos
okay , conclusion : camera beautifully engineered piece camera . : pos
it's amazing . : pos
unfortunately , take terrible picture something would easy canon fix . : neg
picture live expectation . : neg
good analogy camera : camera like expensive new mercades automatically chooses brake acceleration setting doesn't good job . : neu
thus , you're always cursing you'd prefer apply pressure brake . : neu
sorry canon . maybe next elph better i'll buy one . : neu
hoot ! : neg
quaint , presumptuous , full fluff , non-stop kookery . : neg
enjoy outrageous odd , , you'll delighted long-winded , pompous exposition complete nonsense . : neu
magnetism personal power author's treatise attain total bunk peppered pseudo-science . : neg
there's even chapter developing " magnetic eye ! " : neg
author whose real name albert edgerly occasion called dr . ralston , developed quite loyal following day 1852-1926 among william danforth , president purina , even added ralston company's name ! : neu
keane 2005 **** damian lewis , amy ryan , abigail breslin . : neu
dir : lodge kerrigan william keane played heartbreaking brilliance lewis academy award worthy turn man wrestling ultimate grief : searching lost little girl month incident sent downward spiral mental illness . : neu
keane patrol hustling bustling port authority bus terminal new york city daughter took eye brief moment lose possibly forever . : neu
month passed apparently keane plagued absolute guilt allowing taken affected possibly triggered panicky , inner voice speaks accurately speaking aloud either calming fear invoking paranoia wanders seemingly aimless unforgiving way station perfect metaphor situation , replete tattered news clipping missing daughter wave unsuspecting passersby pedestrian alike milling daily chore going back forth work another destination . : pos
met disdain , indifference plainly ignored . : neu
keane hell . : neu
living disability check residing new jersey flophouse keane manages daily sojourn back forth hoping glimmer recognition purple coat distance ? : neu
lather feverish foam hope worse fearful pessimism find getting cheap drunk bar trying vein listen " sugar pie honey bunch can't help " tinny jukebox either assure drown inner rage unnervingly maddening ; anonymous sex stranger throbbing club's restroom ; scoring cocaine amp courage go ; staggering street howling daughter's name sadly returning empty room sleep dreamless , troubled sleep soothing wrack sob pity horror . : neu
one day keane see single mother child ryan breslin , excellent arguing desk clerk money ingratiates offering hundred dollar get earlier shown near similar sequence lynn kira invite next night takeout dinner . : pos
lynn informs keane adorable daughter en route albany awaiting husband's word located new suitable home family . : neu
keane recognizes used – father young girl – becomes defacto member temporary family lynn asks watch kira result heartbreaking . : neu
filmmaker lodge kerrigan created truly amazing , deeply felt emotional roller coaster exploring inner corridor mental health , family value human condition touched base similar theme stunning debut 1994 " clean , shaven " featuring schizophrenic character actor peter greene , best known racist / rapist doomed zed " pulp fiction " attempting keep demon bay search daughter never met . : pos
kerrigan film troubled protagonist too-close-for comfort distance hand-held camera give theme film scary immediacy ; want root keane get close turmoil broiling inside . : pos
real miracle lewis perfect world would natural bet best actor nod win independent film small scale distribution far despite executive produced acclaimed filmmaker steven soderbergh . : pos
lewis , shined hbo's mini-series " band brother " best thing " dreamcatcher " , british actor uncannily channel american accent every time , underrated thespian truly give stunning , shocking ultimately sympathetic performance . : pos
sure staple 'crazy' role : talking , sudden outburst near-violent rage , cry sleep etc . never allows overtake fact william human tragic turn event stranglehold fueled desire free ongoing possibly self-afflicted curse . : pos
never 100 % certain fact daughter i'd hedge bet kerrigan sharp fool audience false belief recognized one gut-wrenching clue william mention ticket clerk lost daughter september 11th particularly lewis' gentle interplay natural born breslin , excellent young actress also shine sad , shy kira , child suffering well inside eventually blossom happiness see meet eye william who's final act suspense melodramatic thriller audience fear truth become . : pos
word " love " never resonated much overwhelming emotion tear friend human . : pos
never 22 year film reviewing experience fellow audience member turn first end credit began ask " think happens ? " : pos
prof mark first-rate filmmaker . : pos
keep audience guessing one would instilling one's interest , concern want protect william keane quest : forgiveness . : neu
emphatically one year's best film one need seek performance year . : pos
liked movie ... : neu
funny hell also liked music . : pos
friend got soundtrack borrowed found lot track missing ... : neg
one " amber " " 311 " thier " chaos " album . : neu
played track least 5 time movie even trailer ... : neu
didn't include soundtrack . : neu
anyone answer reply . : neu
i'm going voice biggest complaint game first , anyone thinking buying bia look " realistic " look like " simulation " might deterred . : neg
major drawback game actually one simpler thing : forced use bulletproof wooden fence huh ? , haybails , tin barrel legitimate cover squad . : neg
game claim let use " real military tactic . " : neg
ridiculous stuff . : neg
tutorial part game actually instructs use thing like fence defendable position . : neg
exactly soldier consult great hint ? : neg
basically , cannot crawl ground go prone , using dip terrain common . : neg
rare gully stone wall rock really option " real " cover , game le expects use haybails hide behind german mp40 shooting . : neg
would love know going mind designer brother arm come portion game . : neg
come - don't genius note mg42 going tear wooden fence bit piece , would majority cover provided thin wood tin ? : neg
soldier right mind would scramble fence fired , unless last place try hide . : neg
game built unreal engine like america's army , it's least par area . : neu
sound effect great accurate , making seem like you're movie rip rip rip mg42 -- alarming . : pos
visuals firefights seem great well , grenade explosion look like flak fired sky german field around make immersive . : pos
commanding squad , easy great idea , tactic always : pin enemy find route map flank enemy , usually one route . : neu
game doesn't offer large , open terrain , level consisting le corridor-like field navigate , much like call duty . normally isn't problem disguised well , regardless , get old . : neu
probably definitive ww2 grunt game lookin' . : neu
waste celluloid wait ! ! : neg
hollywood , , movie goer , going quench thirst many , many lousy movie endure . : neu
crap come mind think year list disappointment . : neu
eddie murphy's latest ... " hannibal meet homer simpson " . : neg
actually hate demean homer . well , let hope there's someone bring hollywood quagmire dull , killed , underachieved discombobulated pile , call ? : neg
oh ! yes , crap . area several new theater built tune thousand dollar . : neu
make million . : neu
academy award going hurting thing don't change soon . : neu
homer get best actor , miss piggy .. best actress , best picture ...... ready ? : neu
friday 13th part 29 ! ditto johnny 1504 way . : neg
let's hope better year . : neu
x y buy book gender marketing . : neu
author elizabeth pace us scientific difference men woman help sale associate entrepreneur learn best practice dealing different gender . : neu
premise ; market properly men woman , able increase sale expand business . : neu
really enjoyed book . : pos
pace give u many tip access research help u deal cross-gender . : pos
tell u thing like men driven strait forward come sale . : neu
want interruption need get right point . : neu
woman , hand , want connection community come business relationship . : neu
woman deal add conversation interruption mean group come consensus . : neu
place found book lacking " spiritual content " department . : neg
thomas nelson christian publisher pride spiritual message . : neu
, would picking point . : neu
would nice see link gender-specific sale practice proper christian ethic . : neu
maybe chapter men could treat woman respect sale meeting trust , witnessed degradation woman many sale meeting way woman deal constant sexual marketing happening today . : neu
overall , good book . : pos
enjoyed reading section aloud wife getting " ah-ha ! " : pos
moment found something related business practice , personal relationship . : pos
give book 4 five star . : pos
-don- : neu
short insightful novel , daniel quinn created brand new view history mankind . : pos
told interaction master student , ishmael present view history different , real , light . : pos
narrator see advertisement newspaper claim master seeking student would like save world , angry suspicious past brought touch many called savior interested glory . : neu
however , reason , still go see called master . : neu
find terrifies surprise . : neu
begin interacting master , ishmael , begin realize looking life . : neu
ishmael present remarkably different view history mankind . : pos
, human , homo sapien sapien , corrupt specie , regarded earth land conquered ruled , ishmael tell narrator animal , inclding older specie human like neanderthal didn't die , chose step aside order let nature take course . : neu
according ishmael life winning ruling earth , live let live simple message delivered book logical anecdote analogy . : pos
3 star ? : neu
read richard bach , dalai lama numberous religous philosophical text . : neu
found every author present view life evolution future mankind . : neu
world according . : neu
true one man always true rest u . : neu
though ishmael present good example , didn't find text powerfull enough convince . : neg
explanation seem simplistic . : neg
conclusion : good book reader interested philosophical intellectual explanation history human . : pos
heated opening thing settle hoop-la even sane star war addict admit acting & dialog painful endure . : neg
bad , 'cause visual firework great . : pos
lucas ? listening .... go back watch original # 4 . character fun interaction great . : neg
bonded every one . : neu
carrie fisher , harrison ford , mark hammel , sir alec guiness made magic happen . : neu
guess it's il' story seeing forest tree . : neu
still wild ride fx computer wizardry . : neu
gee saw could . : neu
i'm going exception flow " thumb " fan k . bacon movie . : neu
film good many way : acting , cinematography , raw realism ... ... loses its' base frustrates movie-goer lack reasonable logic believability several scene . : neu
first , bacon decides get revenge little preparation . : neg
second , go bundled neurotic basket-case white collar worker becomes " jason bourne . " third , isn't enough , bad guy thug shoot obviously everyone theater see he's winged " " leave exiting house nary cop sight patrol car sits front two murdered officer leaning horn blaring away . : neg
back-up ? : neg
good 'ol kevin escape hospital great ease mention heading back house several place prepare assault bad boy lair . : neg
smidgen several " beyond belief " scenario frustrated heck . : neg
notice gave film 6 star thats masterpiece many way . : pos
must also said , film brought together realism high caliber thing work could one heck film . : neu
lastly , felt betrayed ending left question unanswered . : neg
one best superhero film ever beside spider man 2 . actually found better spider man realistic didn't look animated . : pos
thought cris evans pretty good job human torch johnny storm . : neu
thought acting ioan gruffudd best portrayal mr . fantastic reed richards . : pos
jessica alba wasn't great though . : neg
still looked hot though . : pos
stupidest quote movie sue storm von doom say : let's fight . : neg
sue storm : ! : neu
let's ! acting michael chiklis anymore ok . didn't get character thing . : neu
oh well still loved movie ! : pos
9 / 10 . p go see great movie ! : pos
without doubt well designed game yet played . : pos
sequel starcraft , aoe rip-off either . : pos
original rts game , add role playing flavor advent hero , special character race . : pos
many people claim hero unbalanced much better normal character , stupid statement . : pos
powerful , everyone 3 , balance , cost / availability . : pos
role , way interact ally opponent large part game . : pos
think game sophisticated chess match , like chess take many hour master , don't buy game short time . : pos
game play incredible two reason . : pos
first artificial intelligence , amazing . : pos
much computer opponent ai play single player game , ai weak . : neg
ai control troop battle , responds command , etc . probably best ever seen . : pos
ability put spell auto-cast effectiveness ai deploying amazing . : pos
way troop react realistic unparalleled . : pos
really spend micro-management hero usually 2 time , make game micro-intensive enough hard , much make frustrating . : neu
seems like game either little micro needed much , game find happy median . : neu
second thing set game apart 4 race . : pos
people complain game . : neu
game , usually similar , group mostly stuff , stuff stronger faction weaker maybe air attack strong troop weak . : neu
usually make one two faction dominant , one aspect tends overpowering . : neu
thing warcraft 3 . granted , faction similarity . : pos
difference much greater , well balanced see faction represented among top player almost equally . : pos
race truly beat race . : pos
graphic sweet . : pos
even medium , , look excellent . : pos
simple fact rts game graphic aren't important anyway . : neu
true , like able distinguish unit , part it's kind like chess , care look like ; care . : neu
don't get wrong , graphic game incredible , i've ran geforce4 ti 4200 128 mb high everything impressive . : pos
isn't big deal rts . : neu
" disastrous " wow , month waiting anticipation say one word playing one biggest dissapointments gaming history . : neg
two world crap person think differently need serious mental help . : neg
game jerky , blood effect straight outta mortal kombat , combat ridiculous boar wolf make **** far worst part horse riding . : neg
basically horse control like ice skate . : neg
don't think creator could done worse job honestly hope southpeak doesn't get option make game . : neg
anyway would advise never purchase game unless like making bad investment . : neg
stay away two world ... don't make mistake ! ! ! : neg
" curious incident dog night-time " story autistic teenager excellent number photographic memory lack communication skill . : neu
view world simple : true , lie . : neu
doesn't know person , shouldn't talk . : neu
yellow brown , can't touched . : neu
nobody , father , even mother touch . : neu
mark haddon's first book put league great author time . : pos
book well written story narrated convincing tone , time make sure mark writing autobiography ! : pos
fifteen-year-old christopher john francis boone find murdered dog neighbors's frontyard , pick instinctively . : neu
like dog . : neu
neighbor assumes killed dog start's christopher's long arduous journey find killer unravel mystery . : neu
however , , christopher find bargained . : neu
simple autistic mind cannot comprehend anybody would kill dog . : neu
answer , uncovers middle book , make sense , bring face face surprising truth dead mother ultimately convinces travel london . begin story boy , child , hasn't stepped beyond street alone travel boldly way metropolis even adult sense knowledge world get lost . : neu
make ? : neu
happens killer dog ? : neu
secret mother ? : neu
book link question rather beautifully still fails impress . : neu
one dimensional book . : neg
story didn't seem original . : neg
read book , watched play movie handicapped child undertake huge task complete . : neg
book also fails explore relationship christopher mother even though bond father explained well enough . : neg
charcters well developed christoper father . : neu
reader get insight rest character could well defined nature relationship christopher parent . : neg
conclusion : well written moving entertaining . : neu
one dimensional . : neg
read page buy . : neu
pro : loved way worked worked con : quiter ; remember long time ; can't count warranty ; help contacted ; still 1 month warranty ; going keep trying untill xmas lexmark can't trust ! : neu
bought lexmark one x2470 gift card got christmas last year . : neu
quit working two day ago , called lexmark support clean roller , did'nt work . : neg
went on-line check warranty could seem . : neg
could find put claim . : neg
upset , quitter surviver ! going keep trying , definitely remember name . : neg
let know come allowed . : neu
grannyshine : neu
simple set use . : pos
work reasonably well noisy car . : neu
ocassionaly disconnect reconnects . : neu
sure worth much cost , 4 star . : neu
fm function allows play music phone car stereo . : pos
nice touch . : pos
connected radio first time problem . : pos
using ipod fm transmitter . : neu
